英国海王-mk2空中预警直升机的机长是谁啊？	控制装置	
偶尔有阳光是谁谱的曲子啊？	谱曲	
涵涵卡盟的注册用户有多少？	注册用户	
扁藤叶的归经是什么？	归经	
玉米附球菌叶斑病的主要危害的农作物是什么？	主要危害作物	
鸳鸯眼是在什么地方的病啊？	发病部位	主要病因	
预防医学专业毕业后会授予什么学位？	授予学位	
你知道新界区专线小巴403a线的服务时间是什么时候啊？	离心率	
请问本唯bt100+有什么特色功能？	电视节目	
福冈软银鹰主场在什么地方啊？	主场	
请问北卫是哪个单位审定的？	审定单位	
爸爸去哪儿的经常性标语是什么？	标语	播出日期	
德米特里一世的头衔是什么啊？	头衔	
你知道阿灵顿的陆地面积多大吗？	•陆地	•水域	
子西的名是什么？	名	
高精度泄漏检测仪的响应时间是多久？	响应时间	
kanon的音乐模式是什么啊？	音乐模式	
蛋白石的硬度是多少？	硬度	
台中市政府警察局的主要官员叫什么名字？	主要官员	
过海隧道巴士904线的经营者是谁呀？	外形颜色	
你知道交通银行的证券代码是多少吗？	证券代码	
胡氏痔疮散由何组成？	组成	
聂风的武功是什么啊？	武功	
谁知道ntn 562022m轴承内径是多大的？	输入电压范围	
圣保罗堂属于哪个宗派？	所属宗派	
cect紫光920有什么颜色可选？	外文名	
你直道雲台p701+的主频是多少吗？	研制单位	
汉江怪物2花了多少钱做出来的啊？	投资	
请问绘色千佳是从哪里出道的？	出道地	
谁知道鲍里斯·弗拉迪米罗维奇·阿萨菲耶夫是哪个时期的？	所属时期／乐派	
你知道有关企业号航空母舰的信息吗？	其它	舰级	
你知道ak-47突击步枪的有效啊射程是多少啊？	电视节目	
你知道新城街道有几个社区吗？	-社区数	
《娘心计》是谁演唱的？	演唱者	
请问新丰江国家森林公园的森林覆盖率有多大？	森林覆盖率	
尼克尔800mmf/5.6if-ed的镜头结构失身啊	外文名	
你知道东山县的乡级行政区数有几个吗？	乡级行政区数	
首尔站是属于什么路线的啊？	所属路线	
雷克萨斯gs的汽车驱动方式是什么？	司掌	
长城n511a的带有多宽？	电视节目	
你想知道永安桥长多少吗？	全长	
小翠来自哪个故事？	来源	
戴维斯有哪些事迹？	事迹	
你知道江淮官话是那几个城市说的啊？	主要城市	又称	
中江红丽的特征是什么？	特征特性	
重庆工业博物馆是哪个单位提出的？	提出单位	
魔界王子 devils and realist是谁写的？	名词领域	
你知道韶山4g型货运电力机车的轴重吗？	轴重	
你拼写下布洛芬混悬液的汉语拼音？	汉语拼音	
你知道sa1117线性稳压器的温度范围是多少啊？	电视节目	
摩普mf-3000c的产品电压是多大啊？	外文名	
你知道2012上海网球大师赛的比赛场地是什么地方吗？	研制单位	
爱贝克思的总部在哪里？	总部地点	
圣诞连线由哪个软件进行开发的？	应用开发	
谁知道盐水溪发源于哪里？	源头	
你知道锡伯龙企业的创办者是谁吗？	创办者	
埃尔利的insee/邮政编码分别是多少？	insee/邮政编码	•人口2人口密度	
argox ame-3230b的打印宽度为多少？	技术	
波能坦克的发射里程有多长？	射程	
东森电视是什么时候成立的？	成立	
先烈路的道路属性是什么?	道路属性	
你知道李明这个人叫什么吗？	姓名	
你知道贯众属的拼音名吗？	拼音名	
富士见野市的日文名称是什么？	日文名称	
你知道majel适用什么平台吗？	总部所在地	
太原诗词学会的组织性质是什么？	组织性质	
国立台湾科技大学在什么地方建校？	校址	
钏路市的市树是什么？	市树	
绝对湿度的指标是什么？	指标	
你知道胜女的代价的片尾是什么歌曲吗？	片尾曲	
侦察咕的评价都是什么样的？	评价	
请问滑膜炎颗粒应该怎么保存？	贮藏	
告诉我喜欢你这首歌曲有多长时间？	歌曲时长	
恹字有多少笔？	日语	
石硖尾汇丰银行纵火案的受伤人数是多少？	受伤人数	
天卫四的自转周期是什么？	自转周期	离心率	
富士宝fb-j201a的电压是多少？	电视节目	
你知道ge70es-2rs轴承的内径是多少吗？	引擎类型	
卡温顿的夏令时是什么样子的？	•夏令时	
你知道打家劫舍代指什么吗？	代指	
网球王子这部影片有多久？	影片长度	
你知道松岭村有几个村吗？	自然村	
桃洪村的特色产业是什么啊？	特色产业	
你知道黄村坝段是谁起的名吗？	命名人	
我想知道新建村的林地是多大的面积啊?	林地	耕地总面积	
天猫体是由谁发起的？	发起者	
我想知道广安·康馨家园什么时候可以完工啊？	交房时间	
计算概论：程序设计阅读题解这款书的丛书名字是什么啊？	丛书名	
你知道少年突破马神第三季粤语原著的作者是谁吗？	词性	
epic 7的应用开发是什么啊？	名词领域	
五家寨村四属于什么管辖的范围啊？	词性	
河北青年管理干部学院是什么时候创办的？	创办时间	
请告诉我y45ca的密度是多少？	密度	
盖洛普的所有权者是谁？	所有权者	
生抽需要怎么储藏？	储藏方法	
昂丹司琼的chenmspider的数值是多少？	chemspider	
灵宝阿姆斯果汁有限公司的品牌名称是什么？	品牌名称	
你会叫照美冥什么绰号？	别名（绰号）	
《你猜你猜你猜猜猜》是哪个地区的？	所属地域	
洋基体育场的草坪面积是多少？	草坪面积	业主	
你知道卢米斯查菲中学的类型是什么吗？	学校类型	
我想知道大英帝国勋章的格言是什么？	格言	
百脑通v377e由哪些系统支持？	外形颜色	
你知道纪欣妤的经经纪公司是哪一个啊？	经纪公司	
你知道焗油的配方吗？	配方	
邱胜翊的互联网电影数据库（imdb）信息有哪些？	互联网电影数据库（imdb）信息	
你知道新集镇管多少个地方吗？	管辖	
t-80主战坦克是什么工厂生产的？	研制单位	
2012款哈弗h5欧风版绿静2.0t柴油手动两驱舒适是那年的产品啊？	研制单位	
北京大学音乐传习所的解散时间是什么时候？	解散时间	
阿悌姆的能力（招术）有什么？	能力（招术）	
广州恒大淘宝足球俱乐部的董事长叫什么？	董事长	
平壤之战最后的结果是什么？	结果	参战方	
你能告诉我世耀浦江有哪些口味吗？	口味	
刘村一村是属于什么镇的啊？	所属乡镇	
我想知道斯图加特足球俱乐部的广告有什么啊？	球衣广告	
江苏省纤维检验局的前身是什么？	由来	
你知道四大名捕斗将军的总监制是谁啊？	总监制	
佩格尼茨在2006年的时候大约有多少人啊？	人口（2006年）	
1953年1月24日的岁次是什么？	岁次	
nd5内燃机车的牵引力是什么啊？	牵引力	
眼珠之神的资费怎样收取？	资费	
请问希望英语现在怎么样了？	播出状态	
谁知道后台数据库详细的资料是什么？	详细	
东芝18的复印速度如何？	地区生产总值	
你知道学赛都有什么服务吗？	服务	
你知道吗坦赞铁路的铁轨距离有多长？	轨距	
windows mobile 是使用的什么计算机语言啊 ？	英语	
焦山楂属于什么亚科？	亚科	
中华人民共和国人力资源和社会保障部是什么类型的机构？	机构类型	
你知道和城关镇的兄弟城市是什么吗？	友好城市	
欧文最擅长的运动项目是什么？	运动项目	
天主教圣菲总教区的管辖范围有哪些？	管辖范围	教会管区	
iko as5578轴承的内径是多少？	全称	
吴国是谁当领袖啊？	国家领袖	
铠甲勇士在什么地方播出？	播出地区	
楚雄州国家税务局的机构概况是什么？	机构概况	
深圳市奥德机械有限公司的成立地点在哪里呀？	成立地点	
各位清楚二龙山的开园时间吗？	开园时间	
桂花苑这个项目的具体地址你知道吗？	项目地址	
你知道辛夷花粥管治疗什么吗？	适应症	
你知道归城故址的南北间距多长吗？	南北长	
明天起这首歌曲的原唱是谁？	歌曲原唱	
博世ksl20s55的能效等级是几级？	公司简介	
你知道湛江市富昌水产冷冻厂有多少工人吗？	员工	
净土寺塔的塔高是多少啊？	塔高	
holga 120 cfn的镜头用的是什么类型的镜头？	应用大小	
国家税务总局关于做好2007年度企业所得税汇算清缴工作的补充通知是什么机关发放的文章啊？	大事记	
《魔法少女奈叶》的制片人是谁？	制片	
合二为一出自哪里？	出处	
请问知新考试网的发展理念是什么？	发展理念	
你知道绿苞细齿南星（变种）来自哪里吗？	产自	
你知道爱情的好处的作词人是谁吗？	作词	
cect紫光920的尺寸是什么？	外文名	
你知道内迪尔科习惯用什么脚啊？	专业特点	
你知道玩具后卫的格式是什么吗？	游戏格式	
你知道大连市循环经济促进条例是什么时候通过的吗？	通过日期	
雪枫烈士陵园是江苏省文物保护单位吗？	江苏省文物保护单位	
你知道春玉2号的审定是时间是什么时候啊？	审定时间	
玉阶怨是哪个人写的？	作者	
分离派的建立者是什么啊？	建立者	
哈里斯·舍费洛维奇在2011-2012年有多少作品？	2011–2012	
李树春的字是什么？	字	
你知道事功这个词是什么意思吗？	释义	
少卫的视星等是多少？	视星等（v）	自行(μ)	
你知道武汉门面出租网的知道思想是什么吗？	指导思想	
你知道霉草属的引种状况吗？	引种状况	
大宋异姓王爷的月点击量是多少啊?	月点击	
平壤之战的参战方都有谁啊？	结果	参战方	
你知道在龙林高速公路上的公路设施有多少个嘛？	公路设施	
你知道注射用亚胺培南-西司他丁钠应该村在什么地方吗？	贮藏	
h1仪表是什么参数啊？	研制单位	
你知道闭阁思过是什么意思吗？	释义	发音	
你知道什么时候去大龙湫旅游比较好吗？	最佳旅游时间	
你知道齐鲁友谊奖是什么时间创建的吗？	设立时间	
密度测定是参考那本书籍？	参考	
请问陈光标的公司是什么？	所属公司	
钻石pb50-v3的芯片组描述是什么？	电视节目	
你知道ip对讲有什么特点吗？	重量	
infect.anad是什么类型的病毒啊？	名词领域	
你知道猪亚硝酸盐中毒会有什么现象啊？	常见症状	
有哪些演员参演了笑傲江湖？	主演	
鬼节是啥时候啊？	节日时间	
你知道尚酷的座位是什么材质的吗？	座位材质	
你清楚尤金·维格纳有什么成就吗？	著名成就	
缓刑的法律依据是什么？	法律依据	
白马洞有哪些传说？	传说	
烈焰之炬的攻击力加成是多少？	攻击力	
中共远安县委办公室具体在什么地方啊？	所在地区	
紫水晶的化学式是什么？	化学式	
我想知道甲烷的相对分子质量是多少？	相对分子质量	
康熙微服私访记在线播放平台是什么?	在线播放平台	
你知道纵贯线是什么服务类型吗？	服务类型	
有人知道尚孕兰多是什么时候申请的吗？	申请日期	
htcdeseire现在上市了吗？	外文名	
温州市民间融资管理条例实施细则什么时候开始生效？	生效日期	
黄机的字号是什么啊？	字号	
北京小城镇购房入户政策什么时候启动的？	启动时间	
富豆2号的父本是谁？	父本	
最游记是在什么期间播放的？	播放期间	
请问田泽湖流域哪个国家？	流域国家	
你知道天津万达广场的面积是多大吗？	总建筑面积	
你知道喉弥漫性黏膜肥厚，凹凸不平需要检查什么吗？	相关检查	
四川大学历史文化学院的副教授有多少人？	副教授	
你能告诉我兆的笔顺是什么吗？	成立沿革	
你知道七彩虹ti200的显存容量是多少吗？	重量	
金秀贤在中国的粉丝名称叫什么？	粉丝名称	
你知道张轨活着的时间是什么时候啊？	在世	
周波数的语言种类是什么？	语言种类	
姜大成的全名是什么？	姓名	
美国鹰扬银币是何时设计的？	设计时间	
共通通讯vd500的数据传输速率是多少啊？	电视节目	
法图麦·天缘的粉丝名叫什么？	粉丝名	
江津区中医院有多少名专业技术人员？	专业技术人员	
《雷顿教授与超文明a的遗产》属于什么模式的游戏？	模式	
你知道新韦内扎在06年有多少人吗？	人口（2006）	
先锋录音酒店管理录音系统是如何进行输入的？	输入	
上海成帆大酒店周围环境如何？	周围环境	
你知道cp这个词语是从哪里来的吗？	成立沿革	
安徽汇泰车轮有限公司的办公面积是多大？	办公面积	
海韵ss-600h2u是什么类的电源啊？	输入电压范围	
河南领航产品化工有限公司是什么类型的公司啊？	企业类型	
mapreduce的木质是什么啊？	总部所在地	
沙阿·迈赫穆德·库雷希的总统是谁？	总统	
我想知道震旦as048碎纸的效果怎么样？	全称	
石岛桃花岛建设规划面积多大啊？	建设规划	
你知道瘟疫之心套装护甲要多少钱吗？	护甲	
坎巴拉太空计划的当前版本是什么？	当前版本	
椭圆属于哪门应用学科？	应用学科	
娄邵铁路的电气化方式是什么？	电气化方式	
mym总部所在地是什么地方？	总部所在地	
你知道挖学网有什么品牌吗？	品牌定位	
谁知道长安大学道路材料与工程研究所的研究人员有多少人啊？	研究人员	
你知道1956年7月26日有什么大事发生吗？	大事记	
偏移的词语是什么？	词语	
维格娜丝的地址在哪？	公司地点	
真正的爱情是依据哪个名著改编的？	依据	
李敏的出身地在什么地方？	出生地	
请问博尼bn-030e/sn-b的图象分辨率是多少？	外文名	
我想知道霍山广胜寺是属于什么教的啊？	所属宗教	建造时间	
《太极》的制片人有哪些？	制片人	
你知道内蒙古誉华世纪网络有限责任公司的企业理念吗？	企业理念	
陈刚是哪的人？	籍贯	
摩托罗拉milestone3（里程碑3）的主屏幕分辨率是多少啊？	总部所在地	
你知道江西清音有哪些种类吗？	种类	
小行星605的绝对星等 (h)是什么？	离心率	
你知道豫新2号在什么地方培育啊啊？	栽培要点	
请问飞利浦净水龙头属于什么品牌？	所属品牌	
都峤山风景区你知道有什么信息吗？	其他信息	
恒大华府是怎样的建筑形式？	建筑形式	
你知道秦始皇吧的吧主是谁？	吧主	
中兴era的机身内存有多大？	名词领域	
你知道天龙八部是谁唱的啊？	主唱	
京瓷finecamm410r的像素是什么啊？	外文名	
你知道福田省莆田市秀屿区平海镇上林村的森林面积是多少吗？	地区生产总值	
我想知道布莱尼姆宫是哪个国家的？	所属国	
我想知道张家口市怀来县科技局都做什么工作啊？	工作内容	
我想知道列克星敦号航母满载的时候排水量是多少？	协办单位	
有谁知道安东尼斯·萨马拉斯的总理是谁？	总理	
白痴洗印是什么格式？	洗印格式	
你知道船舶工程的培养目标是什么啊？	培养目标	
揼的笔顺编号是什么？	邮区	
索尼st21i xperia tipo 什么时候上市的？	公司简介	
你知道12306订票助手支持什么系统吗？	研制单位	
问问吉安路易吉·布冯地址的号码？	号码	
你知道贺姓有什么名人吗？	名人	
龙泉镇是在中国的什么地方啊？	所属地区	
望安乡毗邻什么地方？	毗邻	
殿内明良属于什么学部？	学部	
我想知道奥林巴斯e-pl3的像素是多大啊？	总像素	相机类型	
在什么时候贵州珊瑚还存在着？	生存年代	
我好奇吴志祺的获奖经历是什么时间啊?	铜牌	
得胜乐·红日晚的曲牌是什么啊？	曲牌	
我很想知道梓匠指的是谁啊？	代指	
我想知道卖药广播台的第三条是什么？	第三条	
请问如果真的不再爱我的谱曲是谁？	谱曲	填词	
谁是南阳三中的校长？	校长	
深渊蛙的主属性是什么？	主属性	
巴利阿里海的南北宽是多长？	南北宽	
你知道香胡同的周边有什么景点吗？	周边景点	
遥感卫星十四号是由哪个研究院研制的？	研制	
我想知道泰格斯tss109ap怎么携带？	公司简介	
tc处理的概念是什么？	外文名	
请问黄昌桂被誉为什么？	被誉为	
fag 6311-2rsr轴承的外径有多少？	电视节目	
请说出拟音师是做什么的？	任务	
满堂红扑克的应用类型是什么啊？	应用类型	
杭州第十四中学的校风是什么？	校风	
杜兰尼帝国的国庆日是什么什么时候啊？	国庆日	
瑟伦·拉森的球会资料是什么？	球会资料	
你知道伊视通et-h2155的产品外形是什么样子的吗？	开发状态	
裘锦秋中学的校长室谁啊？	校长	
谁知道西蒙子的新浪微博是什么？	新浪微博	
你知道蚨蚕子的根据地在哪里吗？	根据地	组织门派	
你知道佩里级护卫舰是什么国家的吗？	拥有国	
和逸台北忠孝馆周围有什么景点？	周围景观	
盛景商学院依托了什么单位？	依托单位	
你知道清迈苏这种药品的性状是什么吗？	药品性状	
微星n650 power edition用的什么显卡？	研制单位	
詹皓晴如今的排名如何？	现今排名	
叶苞组的亚属是什么啊？	亚属	
你能说出理扎理阿苏谷罗拉有哪些绝招吗？	绝招	
minecraft pe的最新预览版本是什么？	外文名	
谁知道上海风神环境设备工程有限公司的价值观是什么？	价值观	
win32.hack.huigezi.d是什么时候处理的？	外文名	
雷柏1075p无线光学鼠标是怎样工作的？	外形颜色	
谁知道飒漫画系列有哪些丛书？	丛书系列	
我想知道圈河国境桥有多长？	总长	
魔女的使命是什么号啊？	五笔86&98	
大众文艺的诱发代号是多少？	邮发代号	
梁克家的圈中好友有谁？	圈中好友	
你知道地方国有农场办社会职能改革中央财政奖励资金管理办法是什么单位颁布的啊？	颁布单位	
齰的偏旁是什么？	地区生产总值	
盐城市第五中学的邮编是多少啊？	邮政编码	
阿拉伯撒哈拉民主共和国的政治文化有什么？	政治文化	
ntn 562022m轴承的宽度是多少？	输入电压范围	
中嘉早32号的作物类别是什么啊？	岁次	
第十六届北京大学生电影节是什么时候？	其他日期	
谁是贝拉克·奥巴马的妻子？	妻子	
华南大桥的坐标是多少？	坐标	
湖南力信联合会计师事务所的经营理念是什么？	经营理念	
你知道羊妈咪商用名字是什么吗？	商用名	
你知道圣地亚哥的英文名字是什么吗？	外文名称	
新广州故事是哪一年的？	年份	
你知道革命烈士褒扬条例是什么时候开始实施的吗？	实施日期	
你知道反常膨胀是为什么吗？	相关物质	
富士mx-2700 zoom的最大像素是多少？	总部所在地	
苏丹总统他的通过的法律依据都是什么？	法律依据	
国家文物局突发事件应急工作管理办法是什么时候颁布的啊？	发文时间	
谁知道列克星敦号航母的装甲怎么样？	协办单位	
惠威d1010-4的音箱是什么系统的？	研制单位	
小行星229762的离心率是多少？	离心率	
请告诉我侯山张氏宗祠的旺季门票价格是多少？	旺季门票	
霸王色霸气的日文怎么写？	日文	
塑料制品加工技术正文是什么语的？	正文语种	
蝉姐的身材怎么样？	身材	
火卫二的轨道倾角是多少？	轨道倾角	
你知道国务院学位委员会、国家教育委员会关于整顿普通高等学校授予成人高等教育本科毕业生学士学位工作的通知是谁发布的吗？	主管机关	
请问鸳鸯眼的主要病因是什么？	发病部位	主要病因	
《极品皇帝》现在的状态是什么？	状态	
仙剑奇侠传 v1.1a版可以支持几个人玩？	国家/地区	
每日新闻经哪个出版商出版？	出版商	版式	
我想知道拜科努尔航天中心的地理坐标是什么？	中心坐标	
美誉的读音是什么？	读音	
英国国防部主要机构概要是什么？	机构概要	
丹源42的认定编号是多少啊？	认定编号	
你知道丘克国际机场的四字代码是什么吗？	四字代码	
埃尔利的人口密度是多少？	insee/邮政编码	•人口2人口密度	
你知道小滦河的水有多深吗？	水深	
康舒ip 430的额定功率是多少？	重量	
洁咪这个东西有什么特性吗？	特性	
你知道aw f-35豪华版的外形尺寸是多大？	电视节目	
告诉我剑魔传的连载网站是哪个？	连载网站	
心宇文学社是由哪些老师指导的？	指导老师	
你知道d-link dir-602的网络标准是多少吗？	外文名	
郊区的乡级行政区有多少啊？	乡级行政区数	
淮南市工商行政管理局属于什么性质？	性质	
孔雀王一共有多少本？	册数	
你知道2,3,5-三苄氧基-d-核糖酸-1,4-内酯的化学式怎么写吗？	分子式	
请告诉我格罗瑟托足球俱乐部在哪个城市？	所在城市	
你知道张孝全的国籍是哪的吗？	国籍	
红楼梦是什么类型的？	类型	
准噶尔翼龙化石是在哪里被发现的呢？	发现地点	
你知道异世龙逍遥的小说性质是什么吗？	小说性质	
你知道中国画艺术当代名家联合会是属于什么地方管的吗？	协办单位	
吕梁东方百合大酒店有多少房间？	房间数	
桓温当过什么官？	官职	
你知道物化妖的例子是什么吗?	例子	
三浦村主要种植哪些作物？	主要种植	
reton kvm-1701d的功率是多大啊？	名词领域	
河西学院农学系的以前叫什么名字？	前身	
你知道爱妃别离开朕的其他作品有什么啊啊？	其他作品	
巨兽龙的体重是多少啊？	体重	
你知道《亲爱的》是谁做的片子吗？	制片地点	
你知道西游记的片头曲是什么吗？	主题曲	
你知道喀麦隆查德湖是从什么地方流入的吗？	流入	
你知道吾爱被爱的专辑歌手是谁吗？	专辑歌手	
海因里希·奥托·威兰的博士学生是谁？	博士学生	
尼康af micro nikkor 105mm f/2.8d的聚焦范围是多大啊？	音乐模式	
漫川古镇清真寺的所属宗教是什么？	所属宗教	
你知道何可可是在什么城市吗？	所在城市	
你知道倒立鱼的体型是什么样子的啊？	体型	
人鱼王子：鲛人魅是属于什么类型的小说？	小说类型	
你知道清乾隆外粉青酱釉地描金银莲纹粉彩镂空三多瓜果内心绘青花缠枝花卉纹六角套瓶的文物是属于谁的吗？	文物原属	
创见storejet 25 classic(640gb)的缓存是多少有人知道吗？	名词领域	
你知道热度c在什么平台上运行吗？	运行平台	
刘心武中篇小说出版过几次？	版次	
大家知道万古长春坊的建筑时间吗？	建筑时间	
你知道wis-128红外无线会议系统的充电时间是多久啊？	电视节目	
西沃萨古尔·拉姆古兰爵士国际机场的机场代码是什么？	机场代码	
请问混沌属于什么族群？	族群	
染发剂过敏症在什么科室就诊？	就诊科室	
你知道峃作口溪的流经区域是什么啊？	流经区域	
你知道国家能源主动配电网技术研发中心的内容是什么啊？	研究内容	
你知道什么样子的学生才可以评英华实践奖学金吗？	星座	
成都谢菲联足球俱乐部要参加什么赛事？	角逐赛事	
蒙恬名片王极致版的接口是什么类型的？	接口类型	
请问中国铁路车迷网的技术支持是什么？	技术支持	
你知道刘金的星座是什么吗？	星座	
你们有谁知道川味麻辣包属于什么菜系吗?	菜系	
你知道华风车子是什么味道的吗？	性味	
娇小女孩的小夜曲的语音是什么？	语音	
麻烦你告诉我张宇的民族。	民族	音乐成就	
海尔xpb65-997bs是怎么进行水位选择的？	引擎类型	
谁知道委陵菜是什么时候采收？	采收时间	
卡通测试应用程序的版本是多少啊？	应用版本	
川上小煤炱的拉丁纲名叫什么？	拉丁纲名	
你听说极乐吻鰕虎是鱼类分类中的哪一科？	科	
我想知道3-噻吩硼酸的化学式是什么啊？	分子式	
考考你，氟的沸点是多少啊？	成立沿革	
海信tlm32v67k这个电视的屏幕比例是多少啊？	总部所在地	
南谯区统计局的统计是什么？	统计	
江西理工大学是什么性质的学校？	属性	
1981年nba总决赛中有哪个球队？	星期	
宜信的企业文化是什么啊？	企业文化	
请说出希腊的人均gdp有多少？	人均gdp	
你知道亚当斯县是谁治理的吗？	县治	人口-2000年	
《小野兽花店》在哪些平台进行在线播放了？	在线播放平台	
顾曼璐的作品原名是什么？	作品原名	
is-7坦克是什么时候生产的你知道吗？	全称	
白瓜紫菜瑶柱汤都需要放什么啊？	调味料	
凤山镇的特产是什么？	地方特产	
爱你这深是什么语言？	语言	
h型高血压就诊的项目是什么啊？	就诊科室	
斐济怎么通行？	道路通行	
众泰z500是怎么样的结构？	结构	
你知道海南西沙中沙南沙群岛自然保护区的总面积是多大吗？	总面积	
封神演义之一代妖姬的下载次数是多少啊？	下载次数	
飞狐外传的下一部作品是什么？	下一部作品	
你知道绝命航班是在什么地方拍摄的吗？	拍摄地点	
你知道陈敏的腾讯微博吗？	腾讯微博	
嵒的规范汉字编号是什么？	获得勋章	
九龙巴士32b线由哪个厂子派车？	词性	
我很好奇中国工作犬管理协会是干什么的？	主要任务	
啼笑因缘的主题曲是什么？	主题曲	
你知道win32.hack.huigezi.bv 是什么时候处理的吗？	外文名	
我很好奇大背头是哪个年龄段的读物？	适合年龄	
蒋璐阳在哪个机构任职？	任职机构	
明基joybookp41-111的最高主频是多少？	所属专辑	
栗姬是儿子是谁？	儿子	
八卦神探谁是编导啊？	编导	
通辽市奈曼旗蒙古族幼儿园是在哪个省份里面啊？	所属省份	
你知道三重站的代码是多少吗？	车站代码	
edahelper的工具是什么啊？	技术	
请问普宁华严寺是什么时候重修的？	重修时间	
超级暴力摩托有多少下载次数？	下载次数	
你知道复兴航空222号班机空难的空难有什么目的地吗？	岁次	
我想知道埃德排多少名？	•排名	郡	
先主传的编者是谁？	编者	
高速贴标机的生产能力如何？	生产能力	
你知道佳明gpsmap60csx的gps芯片是什么吗？	总部所在地	
安倍定则是时提出的啊？	提出者	
你知道南曹村的总耕地面积是多少吗？	总耕地面积	
新民村现在属于哪个小镇？	隶属	
耒耜经收录于哪里？	收录	
雕骨者希蕾娜是何等等级的？	等级	
大汶口是在什么地方啊？	分布于	
你能告诉我普乐安片是片剂还是冲剂吗？	剂型	
五舟 sr6212t-1标准配置的硬盘有多大？	电视节目	
《粉红豹》的imdb是多少？	类别	
南家三姐妹的美术监督者是谁啊？	美术监督	
我想知道乌鲁木齐汗腾格里大寺原来是什么啊？	原为	
7.62×39mmm1943中间威力步枪弹是什么时候研发的？	电视节目	
你知道元史词典是谁写的啊?	笔顺编号	
莱斯沃斯石化森林世界地质公园位于什么地方？	交通信息	
你知道电烤箱食谱的目录是什么啊？	目录	
美斯狄的必杀技是什么啊你知道吗？	必杀技	
你知道南洞水库大坝多高吗？	坝高	
王诩多少岁死的啊？	享年	
6月6日在全年中是什么位置？	全年位置	后一天	
香槟塔的造型是什么样子？	造型	
你知道罗杰斯这个人的场上位置是哪吗？	场上位置	
你知道都点检的统帅是什么吗？	统率	
你知道新界区专线小巴26线的距离是多长吗？	离心率	
江西省南昌聚德汽配有限责任公司注册资本需要什么？	注册资本	
f-16战斗机高多少米？	游戏容量	
你知道儒略改革历是什么时候吗？	根据	
你知道祺祥9600gso 512m ddr3网吧之星的显存频率吗？	研制单位	
金毛的拉丁文怎么写啊？	拉丁学名	
你知道宇宙神55型运载火箭的燃料是什么吗？	离心率	
我想知道汐潮级潜艇的前身是什么？	前型	
意大利比萨圣安娜高等学校所在的省州是什么？	所在省州	
九龙巴士98d、98p线是用的什么路线啊？	外形颜色	
你知道武汉狗痴又叫做什么吗？	另称	
九龙巴士249x线主要和谁竞争交通啊？	词性	
游龙戏天创始时间？	始创作时间	
你知道濑户的花嫁在什么电视台播出吗?	其他电视台	
我想知道里士满这个地方的水域面积是多大？	水域面积	
你能说出fox的所有者是谁吗？	成立沿革	
诺基亚的这款lumia 1020 的手机屏幕是多大尺寸的？	司掌	
映泰m7ncd ultra的cpu类型是什么？	外文名	
在座的各位有谁知道刘禅的在位时间？	在位	
上海轨道交通16号线使用的是什么车型？	岁次	
请告诉我中华人民共和国最高人民检察院的具体官方外网首页网址？	官方外网首页	
长寿路站是从什么时候启用的？	启用日期	
阿斯图里亚斯系统公司由哪个集团制造？	制造方	
你知道西宁市教育事业“十一五”发展规划的文号是什么时间吗？	文号	
什么时候博恩霍意姆机场建成？	建成于	
杏仁露这种饮品有什么功效没有？	主要功效	
庆南fc队属于哪个联赛？	地区生产总值	
1999年11月23日是星期几啊？	星期	
我想知道姬松茸的中文学名是什么？	中文学名	
你知道新余市渝水区财政局副局长是谁吗？	副局长	
ae86的引擎类型是什么？	主要功能	
小孩脑残该去哪个医院救治？	医院地址	
kp-10快速排气阀应该在什么温度下使用？	控制装置	
请问2012全球大学创意博览会是几几年举办的？	研制单位	
高琼墓东西有多长？	东西长	
《神雕侠侣》是什么时候播出的？	播出时间	上映时间	拍摄地点	插曲	
你知道任洪斌的学历吗？	最高学历	
女式锦纶丝袜有什么样的样式？	样式	
你可以说出丰塔纳尔斯-德塞尔达尼亚2013年的人口数吗？	人口（2013年）	
你知道奥士达c-322的碎纸方式是什么样的？	碎纸方式	碎纸能力	
林朝英有什么武功？	武功	
金波的信念是什么啊？	座右铭	
海盗船c70的产品有多重？	产品重量	
你知道淘屋团有什么好处吗？	好处	
brad paisley是由什么乐器演奏的？	技术	
我是你的，你是我的是谁唱的？	歌手姓名	
我想请问一下青白江区经济和信息化局的办公地址在哪里？	办公地址	
你知道天卫星的离心率是多大吗？	星官	
你知道金河田2868b有几个5.25英寸的仓位啊？	外形颜色	
大宝原来叫什么你知道吗？	原文名称	
兴凯湖是在什么地方的啊？	湖泊所在地	
美国快速部署部队轻型坦克的净重是多少？	净重	
调砂阀控制什么？	控制	
请问口子村的人均收入有多少？	人均收入	
我想知道神雕侠侣的上映时间是什么时候？	播出时间	上映时间	拍摄地点	插曲	
那么在5月27日逝世的名人有哪些？	大事记	
福尔摩斯探案全集的装帧方式是什么？	装帧	
你知道安仁镇这个地区的邮编是多少吗？	邮编区码	电话区码	
我很好奇诺瓦克·德约科维奇打比赛能得多少钱?	职业奖金	
马蹄糕主要有什么功效？	主要功效	
状态方程可以应用于什么领域啊？	应用领域	
你找道白藤江之战参加了多少人啊？	参战方兵力	
陈达海的会干什么啊？	能力（招术）	
2010年艾滋病防治项目管理方案由哪个单位颁布的？	星期	
请描绘出花园村委会的地貌是什么？	地貌	
我想知道气虚痿记载了什么？	记载	
你知道用脂怎么组词吗？	成立沿革	
诺曼底战役伤亡情况是什么啊？	伤亡情况	
爱内希的三围是多少？	三围	罩杯	
巨骨是什么啊？	归经	
扑癫酮的半衰期最短有长？	半衰期	
佩尔尼克足球俱乐部涉及了哪些项目？	涉及项目	
我想知道广东环境保护工程职业学院的指导思想是什么?	指导思想	
你知道国民党的政治立场是什么吗？	政治立场	
罗兰fp-740墨盒类型是什么	墨盒类型	
星空qq球的游戏模式有哪两种？	游戏模式	
现在还有人用傣端语吗？	目前状况	
罗技z103的音箱系统是什么的啊？	研制单位	
氨基酸螯合钙奶片里面包含什么成分？	主要成分	
你知道萨隆加国家公园的名称是依据什么啊 ？	*名称依据世界遗产名录注册。**地区以联合国教科文组织所划分为准。	
汇知中学的电话是多少啊？	电话	
酶标分析仪的标准配置是多少？	标准配置	
谁知道三八式步枪制造了多少？	制造数量	
我很疑惑视而不见，听而不闻是出自什么文章？	出处	
每小时测验应该使用什么样的软件格式？	软件格式	
利刃之魂是属于什么类型的游戏？	其他类别	
内斯近10年的人口增长率是多少？	•人口增长（10年内）	
你知道晋绿豆6号是什么单位申报的吗？	申报单位	
能告诉我西藏大学具体是什么类型的大学吗？	属性	
你能说出全国人民代表大会常务委员会的电话吗？	电话号码	
你知道腐竹炖鱼煲的佐料是什么吗？	佐料	
passion录制几次了？	应用范围	
我想知道蒲城县第三高级中学的大致消息？	基本信息	
牧野枣的妹妹是谁？	妹妹	
你知道青飘飘的绝招是什么吗？	绝招	
彩虹这首歌是谁谱的曲？	谱曲	
你知道美的myr930s-x是怎么放的吗？	总部所在地	
铁锅炖骨头需要哪些原料？	原料	
你知道耕升gt240 显示芯片是什么系列的？	应用大小	
你知道流氓高手的写作进程吗？	写作进程	
你知道索尼的代表人物有哪些吗？	代表人物	
你知道包头医学院第一附属医院的年门诊量是多少吗？	年门诊量	
你有清郎世宁八骏图卷相关的数据吗？	数据	
b15 b22量规符合什么样子的标准？	电视节目	
请问本町的邮递区号是什么？	邮递区号	
大米换高铁何时开工？	开工	
polycom soundpoint ip335的线路是什么啊？	总部所在地	
青岛科技大学学报（自然科学版）的国际刊号是多少？	国际刊号	
你知道电池传感器的因素是什么啊？	因素	
请问烎机的途径是什么？	途径	
你知道经世者是谁主办的吗？	协办单位	
基辅水电站的水库面积是多少？	水库面积	
范明获得什么样的勋章？	获得勋章	
刘晓华现在的职称是什么？	教学职称	
九龙巴士40线的管理资讯是什么？	词性	
雨神星这个星星的升交点黄经是多少？	升交点黄经	
求职信变种病毒怎么传播？	传播方式	
汭的统一汉字编码是什么？	市花	
《修真门派掌门人》一共点击了多少次？	总点击	
纽动指环虫是谁来定名的？	定名人	
倭仓鼠的习性是什么？	习性	
王旭是什么生肖啊？	生肖	
铭鑫视界风g210-512d2tc mini版的显存频率是多少？	电视节目	
落叶松枯梢病主要分布在国家哪个地区？	分布于	
曼德拉逝世事件是什么时候逝世的？	逝世时间	
热血长城在哪个平台连载？	连载平台	
加拿大电影电视节由哪个单位举办？	举办单位	
羽裂蓝刺头的海拔有多高？	海拔	
你知道无锡的现任领导是谁啊？	现任领导	
请问粤语在哪里使用？	使用国家和地区	
你知道关一的母校是什么学校吗？	毕业于	
98式坦克的车长是多少？	外形颜色	
长庚大学的员工有多少人啊？	职工	
小米手机3是什么操作系统？	操作系统	
我想知道小儿垂体性侏儒症生病了会有什么症状啊？	临床表现	
我想请问残酷大通3d适用于什么平台？	适用平台	
google搜索是商业性质吗？	所属专辑	
你知道偶得吟属于什么体裁吗？	所属类别	
你知道百苦禅院的供奉神有哪些吗？	供奉神	
祺祥hd6850 飙客ii 2gd5 m04是哪个厂家制造的？	引擎类型	
你知道清华同方超扬 a3240-b005的cpu频率是多少吗？	电视节目	
联想t410i 2518-ae5的发货有多重？	电视节目	
和谐号crh380a型电力动车组什么时候投入运营啊？	密度	
北京地铁大兴线最快速度是多少？	最高速度	轨道标准	
请问范氏山猫宝螺的螺壳尺寸是多少？	螺壳尺寸	
你知道花山镇属于哪个省市吗？	省	
波斯尼亚和黑塞哥维那国家男子足球队的fifa代码是什么？	fifa代码	
你知道佐久间多少岁了吗？	现年	
你知道半生缘是演员谁演的吗？	演员	
布良水库的灌溉面积是多少？	灌溉面积	
2012款mg5 1.5l自动领航版的生产厂家是哪家？	电视节目	
请问暗恋像炸弹的编曲是谁？	编曲	
《做巧克力蛋糕》这个游戏如何开始？	如何开始	
你知道宏基travelmate 520 527txv有多重吗？	名词领域	
太平洋星是在什么时候发现的啊？	发现日期	
你知道2014德国杜塞尔多夫国际医疗器械展览会有多少人参观吗？	•排名	郡	
露蜂房散是从什么地方来的啊？	处方来源	
你知道庇立得法会分为什么吗？	分为	
你知道香港有什么明星吗？	地域名人	地方方言	gdp	
我想知道中华哮喘杂志的创刊时间是什么时候？	创刊时间	
你知道安吉尔m880lk-xq是属于什么系列吗？	总部所在地	
我想知道全国爱卫办关于加强国家重大公共卫生服务项目农村改厕工作的通知是谁发布的啊？	发布部门	
乌鲁木齐火车北站隶属哪个单位？	隶属	车站等级	
你知道李蓬熙的好朋友都是谁吗？	好友	
瓷娃娃病有什么症状啊？	主要症状	
金河田丝绸的机箱类型是什么样的？	机箱类型	
河南大学历史文化学院青年志愿者协会的现任主席是谁？	现任主席	
你知道雪佛兰是创立的吗？	创始人	
厄瓜多尔的国际域名缩写是什么？	国际域名缩写	
谁知道his radeon 5850 icooler v turbo的显存是什么类型？	技术	
神舟号漫游记的长度是多少啊？	每集长度	
帅康dsf-60deg的产品容量有多大吗？	控制装置	
山西省实施《中华人民共和国各级人民代表大会常务委员会监督法》经由什么会议发布？	会议	
王丰在古代是什么职务呀？	职务	
适马apo500mmf4.5exdg/hsm的对焦方式是什么？	外文名	
你知道汉族分布在什么地区吗？	分布地区	
抚州市国家税务局直属税务分局组建于哪一年？	组建于	干部职工	
线性代数是有少印次的啊？	印次	
你知道碎石之锤是多少秒可以伤害的？	秒伤	
比亚迪f3行李舱有多少升？	司掌	
请回答氨字是什么偏旁？	成立沿革	
健明邨大概有多少住户居住啊？	住户数目	
大学基础物理学（第2版） 上 f2版是什么时候印刷的？	学科	
请问乐府兰亭的产权属于什么类型？	产权类型	
koyo lm522546/10轴承的内径有多长？	外文名	
你知道石桥镇在什么地方吗？	所属地区	
三星galaxy express是在什么时候发布的？	电视节目	
永福汽配城投资公司是谁吗？	投资公司	
你知道安娜·卡列尼娜是什么音吗？	混音	编剧	
我想知道奥迪a100是什么公司生产的？	电视节目	
连云港市恒康医院的经营性质是什么?	经营性质	
你知道台北联营公车612线的班车时间是什么吗？	星期	
你知道广汕铁路的闭塞类型吗？	闭塞类型	
hp compaq dx2060(ra449pa)的内存描述是什么？	外文名	
各位知道白河区的旧称吗？	旧称	
请说出罗马地铁的服务类型是什么?	服务类型	
你知道新高港的对象是什么吗？	对象	
终极者蝙蝠王属于什么类型的散热器？	散热器类型	
我想知道海藻资源是什么意思？	定义	
传承：水魔碧灵法杖的魔法攻击范围是多少？	魔法攻击	
爱国者手机小u l8230(4gb)的兼容操作系统是哪些？	研制单位	
2011年新加坡大奖赛的车手有谁？	岁次	
斯帕坦堡县所属于哪个州？	所属州	
nachi 7005ac轴承的厚度大概是是多少？	技术	
谁知道今日观察是什么时候开播的？	开播时间	
姜茶速溶饮的原料是什么？	原料	
我想知道倾城女子魅天下的书号，能告诉我吗？	小说书号	小说作者	
signage这种标示有什么意义？	公司简介	
你知道平底锅火腿披萨用餐人数是多少人？	用餐人数	
我想知道寒食是谁写的？	作者姓名	
酷比魔方h600hd（8gb）支持fm功能吗？	外文名	
社会运动是何种理论？	理论	
和谐号crh2型电力动车组获得什么奖项？	外文名	
副皮质区的主要组成是什么？	主要组成	
釜山南区的人口密度是多少？	地区生产总值	
科视christie d4k35的标称光亮度是多少？	全称	
两天一夜这个综艺节目是那种语言的？	语言	声音制式	
奇瑞qq6的引擎引用的是什么引擎啊？	引擎	
贾赦的爵位是什么？	爵位	
请问对外联防的重点是什么？	重点	
谁知道本田思域有没有助力系统？	助力系统	
第十二夜是什么时候出品的？	出品时间	
中山大学政治与公共事务管理学院有多少名教职工？	教职工	
福源九方的产权类型是什么？	产权类型	
天津农学院吧是属于什么分类啊？	所属分类	
复颜清乳柔肤水的产品是多少规格？	产品规格	
我想知道癌症是怎么传播的啊？	传播途径	
你知道地下霸主游戏机属于什么分类吗？	产品分类	
你知道临草2号的审定编号是多少吗？	审定编号	
2014德国杜塞尔多夫国际医疗器械展览会是什么时候举行？	•排名	郡	
南达科他级战列舰的功率是多大呀？	功率	
合肥光华学校的有什么学部？	学部	
一阶段招标法的前提条件是什么？	前提	
free cheat的都有什么功能吗？	名词领域	
科视lx380的标准光亮度是多少？	引擎类型	
绿党的领导是谁啊？	领袖	建立	
狼犬的眼睛颜色是什么色？	眼睛颜色	
郭英什么时候开始工作的？	参加工作时间	
酋长坦克的次要武器是什么？	次要武器	
请问招商安心收益是什么类型的基金？	基金类型	
原道n90（精英版）的存储卡支持什么卡？	控制装置	
赵孟頫书赵世延家庙碑是不是甘肃省文物保护单位？	甘肃省文物保护单位	
田家炳中学是什么等级的学校？	学校属性	
三菱a1sx42的控制什么样子的啊？	电视节目	
请问中式点心凤梨酥的佐料是什么？	佐料	
请问搞砸了的英语怎么说？	英语	
孙悟空有什么技能啊？	绝技	
南庄村能耕地的面积有多大？	耕地面积	
你知道中华人民共和国主席令第四十三号发布时间是什么时候吗？	发布日期	
广州国际电子商务博览会的名字是什么啊？	展会名称	
黄暐婷的偶像有谁？	偶像	
请问中厚板平面形状控制的技术研究的导师是谁？	导师	
王连英是什么学位的人啊？	参加工作时间	
你知道华智教育培训学校的师资力量是多大吗？	师资力量	
你知道饐一共有多少笔画吗？	成立沿革	
南十字座μ的视差是多少？	视差(π)	
抛彩球出自哪部文献?	参考文献	
大理棋圣是什么类型的任务？	任务类型	
你知道织部里沙的艺名是什么吗？	艺名	
圣骑仕sm-150的电池类型是什么？	公司简介	
阿苏希尔达高足球俱乐部的联赛级别是什么？	场上位置	
航嘉巧管家ssl403 1.8米 是什么产品？	公司简介	
你知道临空ic是什么街道的简称吗？	记号	
谁知道迅钢护肩的耐力有多少？	耐力	
白马河的河口在哪？	河口	
五代窃国属于什么类别的小说？	小说类别	
山东华金集团有限公司每年可以生产多少万吨？	年生产能力	
玉帘属是引种吗？	引种状况	
伦敦大学皇家霍洛威学院的世界排名是多少？	世界排名	
2008–09年香港足总杯哪个球队卫冕？	大事记	
闻波兜小区一共有多少层？	楼层状况	
李健在俱乐部的资料名称是什么？	俱乐部资料	
淘宝网属于什么类型的网站？	网站类型	
你知道盐水竹埔国小时钟座是什么地方的遗产吗？	中华民国（台湾）文化资产	
你知道坎普莫朗2008年有多少人口吗？	人口（2008）	
环宇飞扬液晶伯爵h067 绿色的传感器是什么类型？	外形颜色	
自行式a型房车有多少床位？	床位	
苦练的色彩是什么样子的？	色彩	
那么简书周刊003的版权属于哪个公司的呢？	版权	
我很好奇大野城是谁建的？	建造者	
你知道漳平民泰村镇银行批准的是什么？	友好城市	
你知道恒大金碧天下的绿化率是多少吗？	绿化率	
轩辕剑的游戏平台是什么呀?	游戏平台	
你知道资源分级管理中的二级学科是什么吗？	二级学科	
乌鲁木齐火车西站属于哪个等级？	车站等级	
谁知道ibm totalstorage ds8100(931)的平均输出率是多少？	总部所在地	
你知道埃德的郡是什么吗？	•排名	郡	
无线经典台的总部在什么地方啊？	总部所在	
能告诉我武陵星城的装修状况吗？	装修状况	
三头鲨游戏机这个产品在哪里产生？	产品产地	
你知道蜡笔小新 逆袭的机器人爸爸的全称吗？	来源	
《哈姆雷特》这个剧的画面色彩是怎样的？	画面颜色	
中国科学院绿洲生态与荒漠环境重点实验室取得了哪些成就？	成果	
自动车位锁是如何发展的？	发展方向	
轴向加速度属于什么相关领域？	相关领域	
你知道柏威夏寺是什么类型的建筑风格吗？	建筑风格	
谁发明了薄料髹涂？	发明	
你知道bgm-71陶式反坦克导弹 的性能是什么吗？	外文名	
你知道徐良的音乐代表有什么吗？	音乐代表作品	
撞栏哥是什么学校啊？	所属学校	
你知道刚严是什么意思吗？	释义	
发条传说：格拉斯与英克是单机的游戏吗？	单机分类	
你知道苍溪县公安局是属于什么级别吗？	行政级别	
泡泡小兵中文版的游戏目标是什么？	游戏目标	
长春市交通运输局的有多少行政编制？	行政编制	
京都嵯峨艺术大学是在什么城市啊？	所在城市	
请问龙陵县隶属的行政区是什么？	隶属行政区	
谁能告诉我爱达荷号战列舰的锅炉有多少座？	锅炉	
我是歌手的主持人是谁啊？	主持人	
你知道神秘世界是什么时候出品的吗？	出品年份	
icoo m90hdt(8gb)的音频格式是什么？	外文名	
你知道北京亚森彩虹环保设备有限公司有多少面积吗？	厂房面积	
告诉我文不加点的近义词有哪些？	近义词	
惠普compaq 6520s(gx547pa)的cpu主频是什么型号的啊？	外文名	
林之灵的韩文名是？	韩文名	
黑山县水利局有哪些相关法律？	相关法律	
射雕英雄传的制作公司是哪个？	制作公司	
强氧rs5720s-6r最大有多少内存容量？	输入电压范围	
宁波绕城高速公路的最近通车日期是什么时候？	最近通车日期	
郑州市第二中学有多少名教师？	教师	
你知道intel expi9400pf的总线是什么类型吗？	名词领域	
谁知道intel奔腾d8052.66ghz有几个核心？	外文名	
你知道明基s1420的传感器是多大的吗？	电视节目	
诛仙的出版日期是在什么时候？	出版日期	显卡	
布拉夫顿的人在10年有多少啊？	人口（2010年）	
李嘉诚是在哪个机构里任职的？	任职机构	
请问网易bobo的icp备案号是多少？	icp备案号	
你知道β-环糊精包合工艺 是利用了什么吗？	利用	
叶友余参加过什么节目？	节目	
你知道郑建安这个人是什么民族的吗？	名族	
你知道悠胜美地有哪些配套设施吗？	配套设施	
金钱寺有什么样的建筑？	建筑	
藿香内金丸应该如何服用？	服用方法	
于洋这个人有什么代表作品吗？	代表作品	
请说出超级英雄找茬的操作方式？	操作方式	
蒙特卡洛大师赛的奖金是多少？	奖金	
三菱scan 50 s5914的点距是什么啊？	技术	
请问春优60的审定情况如何？	审定情况	
你知道缂金婴戏图是什么年代的吗？	制造年代	
有谁知道ss-13洲际弹道导弹是什么时候研发的吗？	电视节目	
杰佛瑞·马西的 博士导师是谁啊？	博士导师	
商业银行杠杆率管理办法是在什么时候施行的？	施行时间	
有谁知道索尼dcr-hc15e是什么镜头？	外文名	
我想知道狂犬病的潜伏期会传染吗？	眼睛颜色	
八哥这种鸟是什么亚目的啊？	词性	
304不锈钢管可以用于什么范围啊？	岁次	
南克里斯塔尔属于市镇吗？	市镇	
2011西安国际低碳建筑与绿色建材展览会是在什么时间举行的啊？	是否转基因	
你知道汕优149的母本是什么？	母本	
我很好奇美国银行广场是由谁设计建设的？|||	设计建设团队	
你知道努比亚遗址是什么国家的遗产吗？	所属国	
你知道天主教大瀑布城-比灵斯教区有多少教堂啊？	堂区	
你知道女高网球部的常用译名有哪些？	常用译名	
你真知道北京众长教育咨询有限公司专注于做什么吗？	专注于	
请问笠翁传奇十种校注的简体中文属于什么语种？	简体中文	
谁知道亚当斯县2000年的时候有多少人？	县治	人口-2000年	
社会民主党是什么时候建立的呢？	建立	
今日的5年2班这个剧的制片人是谁啊？	制片	出品	
你知道胡蜂号航空母舰可以放多少人吗？	人员编制	
au(t+d)的开盘时间是何时？	技术	
钟镇涛的嗜好是什么？	嗜好	
请问shv-e300s有多少个核心？	名词领域	
你知道蒙金之战的结果吗？	结果	
你知道遇的注音吗？	成立沿革	
麻烦你帮我科普下中国民主社会党的基本资料？	基本资料	
你知道imi galil突击步枪的枪口初速度是多少吗？	重量	
桃园仙居的装修情况是什么样呢？	装修情况	
你知道早安起床吻有多少卷吗？	单行本册数	
豫单919适宜在什么地方播种？	适宜地区	
你知道死亡空间是用什么开发的吗？	开发	
请问青之城的圆舞曲是什么类型的漫画？	漫画类型	漫画状态	
少卫的自行是多少？	视星等（v）	自行(μ)	
爸爸去哪儿是什么时候播？	标语	播出日期	
北京地铁大兴线是什么轨道标准啊？	最高速度	轨道标准	
黄色储藏室逃脱 的难度？	游戏难度	
我想知道常州一中现在有多少职员？	职员人数	
我想知道爱朵儿的管理思想是什么啊？	管理理念	
我想知道怀化市湖天区地方税务局主要做什么工作啊？	负责	
请问恋爱时代在哪个电视台播放？	电视台	
你知道国际奥林匹克博物馆联盟的其他名字吗？	也叫	
电子沙盘系统实现了什么技术？	实现	
河南科技学院院士有几个人？	院士	
乌鲁木齐火车北站的车站等级是多少你知道吗/	隶属	车站等级	
天翱 s435-a的标准内存容量是多少？	电视节目	
谁知道永安河有多长？	河长	
杰斐逊县的网站是什么？	网站	
乌卡什·法比安斯基是国家队的吗？	国家队‡	
你知道什么农历什么时候过年吗？	农历日期	
七彩虹镭风x800 256m的显卡芯片是什么的？	外形颜色	
我很好奇东疆红景天（存疑种）生长在哪里？	生境	
我想知道锡金书带蕨是根据什么命名的？	命名来源	
低醇葡萄酒的度数是多少啊你清楚吗？	酒精度	
meego的开发团队是什么？	名词领域	
你知道贵阳市建设发展资金管理暂行办法是什么吗？	文件类别	
吉祥寺的气候是哪种类型？	气候类型	
拽女扮男闯校园的总字数为多少？	总共字数	
你知道图书馆战争的版权信息是什么吗？	版权信息	
你知道6月6日的后一天是哪天啊？	全年位置	后一天	
我想知道九龙巴士85k线用了多少车？	词性	
appendmenu函数是干什么用的，有人知道吗？	来源	
中国水利教育协会经由哪个机构批准？	批准机构	
《进击的巨人》的册数是多少？	册数	
股票基础入门是用的什么语言配音的？	配音语言	
我想知道saiga-12霰弹枪全高是什么啊？	电视节目	
我想知道丹麦国家女子手球队的最佳成绩是什么？	最佳成绩	
请问东区位于哪个市？	市	
你知道安仁镇这个地区的电话是多少吗？	邮编区码	电话区码	
联想a750e（电信版）的曝光日期是什么时候？	引擎类型	
刘强是做什么工作的？	职业	
李李仁是说什么语言的？	语言	
襄城公主的老公是谁啊？	夫君	
九州风神icedisk 2是什么类型的轴承？	全称	
你知道北京大华之星科技有限公司的理念是什么吗？	核心理念	
我想知道华硕wl-330n3g的最高传输速度是多大？	控制装置	
请告诉我贵州大学艺术学院音乐系何时创建？	创建日期	
请问注射用厄他培南应该怎么用？	使用方式	
黄金蟒属于什么亚目动物？	亚目	
卷毛比雄犬的原产地在哪里？	原产	
大家能举出全球最佳十大摩天大楼的例子吗？	例子	
你知道囤积居奇应该怎么用吗？	用法	
我想知道高尔夫球的设备是什么啊？	设备	
请问特立尼达狂欢节要持续多久？	持续时间	
我想了解一下洞头县实验中学有多少老师啊？	教师人数	
山阳小野田市的罗马拼音是什么？	罗马拼音	
请问国家奖学金管理办法的第三章是什么？	第三章	
机械设计基础的定价是多少？	定价	
世界城广场是什么时候开业的？	开业时间	
请问梦幻西游找茬2的上线日期是哪天？	上线日期	
请问惠普hp m451的黑白打印速度是多少？	设计者	
2008年夏季奥林匹克运动会日本代表团得到多少奖牌啊？	大事记	
我想知道霍山广胜寺是什么时候建成啊？	所属宗教	建造时间	
深圳市无线电行业协会是谁批准的？	说明	
巴啦啦小魔仙之魔法的考验有谁担当总策划？	总策划	
蕙兰瑜伽：简易系列的isrc码是什么呀	isrc	
你知道2012会计从业资格无纸化考试-会计基础考点精讲及归类题库是那年的版本啊？	电视节目	
重庆钻石王朝俱乐部的公司规模有多大？	公司规模	
照这么说新河村是什么类别的行政区？	行政区类别	
你知道林肯大学的研究生有多少啊？	研究生	
ipad mini大概有多重？	重量	
2015太平洋台风季的死亡人数有多少？	研制单位	
山东理工大学图书馆有多少个数据库？	数据库	
沈阳巨农合美饲料有限公司是哪个集团的下属？	下属	
我想知道e书生网的联系方式？	联系方式	
你知道玉带海雕的英文名称吗？	英文名称	
我想知道中沙群岛的地理位置是什么啊？	地理	
tps55340的输入电压在什么范围内？	应用范围	
阿基米德定律可以应用与什么学科？	应用学科	
担保债权凭证属于哪些名词领域？	名词领域	
你知道神堂坪村的村内企也有什么啊？	村内企业	
你知道泰坦尼克号是谁配乐的吗？	配乐作曲	
我很好奇乔治·斯蒂格勒是受谁的影响？	受影响于	
陕西冷娃是用来形容什么东西的词语？	形容	
skf1982f/1924a/qvq519轴承 有什么型号吗？	电视节目	
你知道房祖名的唱片螽斯叫什么？	唱片公司	
萃文阁原来的地址在哪里？	原址	
青岛市模特协会共有多少名会员？	会员数	
你知道绿茶控痘祛痘面膜贴的保质期吗啊？	保质期	
《恶魔之吻》的日文名是什么？	日文名	
kenzo姬雪纯净之水香水的商品品牌是什么？	音乐模式	
华为c7188的外形是什么颜色啊？	外形颜色	
你知道茴香的英文名是什么啊？	学名	
你知道撕裂乐队的吉他手是谁吗？	吉他	
任e行ux-3的存储扩展支持什么卡？	存储扩展	
夏崇源是什么时候开始工作的？	工作时间	
周秀娜有过什么作品？	其他作品	
你知道深圳市海航飞腾国际物流有限公司主要是做什么的啊？	专业从事	
紫叶山本酢浆草用拼音怎么说啊？	汉语拼音	
和谐号crh380c型电力动车组的主要用户是什么啊？	外文名	
变态心理学属于什么学科？	所属学科	
百草妙医的通用名称是什么?	通用名称	
你知道唐河在什么地方吗？	河口	
澳门轻轨系统什么时候建成？	运营信息	
铃木维泰拉x-90的驱动形式？	驱动形式	
你知道盐酸依匹斯汀胶囊是否为处方药吗？	是否处方药	
武隆县鼓励投融资政策实施细则是在什么地方设立的啊？	设立	
你知道梅县区的代码吗？	区划代码	
问一下天主教阿威罗教区最高职位是什么？	首长职衔	
现在滴滴打车是什么版本的/	软件版本	
你知道延安路有多长吗？	全长	
请问任明亮属于什么党派？	党派	
你知道071型综合登陆舰的现状是什么吗？	星期	
卡西欧tr200属于什么类型的相机？	名词领域	
你知道洁博士自动干手器是什么公司研发的吗？	研发公司	
2cr20mn9si2n耐热钢的名字叫什么啊？	外文名	
奥尔良王朝开始的时间是什么时候？	起始时间	
你知道陈日君的个人资料吗？	个人资料	
你知道koyo m804049/10轴承的外径是多少吗？	总部所在地	
4·15陕西中学砍人事件的结果是什么啊？	大事记	
厦门鑫如家酒店的所在位置是哪？	所在位置	
银证合作的成因是什么啊？	成因	
你知道愤怒的樱桃鸟是什么游戏名字吗？	游戏英文名	
你知道蒂莫西·奥利芬特的配偶是谁吗？	配偶	
91手机助手安卓版的版本号是多少啊？	外形颜色	
你知道海涛有什么喜欢的事情吗？	兴趣	
谁知道5-甲基-2-糠酸甲酯在什么时候会沸腾？	沸点	
八煌断罪刃属于什么组织？	所属组织	
阿曼达·霍尔顿是什么时候开始表演啊？	出道时间	
你知道阿基米德·莫莱奥的队衣是什么号码吗？	球衣号码	
尼柯尔·桑伯恩 属于什么机关管理你知道吗？	所属	
你知道直笛与双肩带书包是谁写的吗？	原作者	
你知道魂执天下的创作时间吗？	开始创作时间	
请问旗忠森林体育城网球中心是什么时候落成的？	落成时间	
竹雀图是出自哪个朝代？	年代	
请问卫城的南北有多长？	南北长	
《寻秦记》里谁是主演？	主要演员	
你知道在那三个地方在放假前会拥堵吗？	成立沿革	
虹膜检测仪器通过哪些因素完成的？	因素	
白石站处于什么地方？	所在地	
你知道乔治·索恩2011年是多少吗？	2011	
中国公务员考试网的网站名称是什么啊？	网站名称	
安徽师范大学国际教育学院的副院长是谁啊？	副院长	
南条sa的上行营业时间为多久？	地区生产总值	
亿元办公楼跟什么单位相关？	相关	
你知道罗圈涧社区有多少土地吗？	土地总面积	
长沙中信凯旋蓝岸这个项目的特色是什么？	项目特色	
你知道景公出游的主要人是谁啊？	主要人物	
延历寺在世界中处于什么地位？	地位	
你知道亚帝伦al-815的主芯片组是什么吗？	控制装置	
请问辽阳站是属于什么单位的？	隶属单位	
爱情来临的曲子是什么啊？	曲	
冰之吐息的pp是多少？	pp	
海棠属于哪部作品的人物？	所属作品	门	
谁知道志保今年多大了？	年龄	
谁知道蚨蚕子是哪个门派的？	根据地	组织门派	
你知道舒马曲坦的atc编码是多少啊？	atc编码	
信义村由哪部小说改编？	改编	
我想问一下奥林巴斯e-p13的相机类型是什么吗？	起源	
请问特32中国制造第一艘万吨远洋货轮是什么时候发行的？	代表作品	
宝华寺是什么地区的建筑？	地区	
白石车站的基本信息是什么啊？	基本资讯	
你知道童车牌火柴是什么时候注册的吗？	注册	
你知道海尔142all-ak的电视类型是什么啊？	电视节目	
舞台音乐剧《天龙八部》的票卖多少钱啊？	票价	
小齿轮回家的游戏标签是什么？	游戏标签	
谁能告诉我圣兰布雷希特2005年的人口数？	人口（2005）	
西北大学是什么时候创立的啊？	创建时间	
你知道格兰仕c2191b的控制方式吗？	外形颜色	
向阳村的村内企业有哪些？	村内企业	户数	
加的夫机场iata代码是什么？	iata代码	
你知道沈阳北塔法轮寺的馆藏有什么吗？	馆藏精品	
桥梁构造者是什么时候更新的？	更新日期	
你知道巴拿马航空是属于什么产品服务吗？	产品服务	
麦洛维大坝有多大的库容？	库容	
天狼星的星官是什么？	星官	
ii型肌球蛋白存在于哪里？	全称	
女是用五笔是什么啊？	成立沿革	
《像间谍一样思考》定价多少？	定价	
你知道多彩吧鲸鱼玻璃手机链是什么样子的吗？	外观特征	
你知道废铁龙的攻击力是多少？	攻击	
9·17内蒙古甘肃交界地震的震源深度有多少米？	外形颜色	
《3d坦克》是在什么时候更新的？	电视节目	
上高五中的主页是什么？	学校主页	
断古绝今是什么时候开始创作的？	始创作时间	
你知道scdma是一种什技术啊？	技术	
斯路83的产量是多少啊？	产量表现	
你知道回龙镇的总面积是多少？	总面积	
二（三甲基硅基）氨基钠的pudchem号码是多少？	pubchem	
你知道中山公园占地面积是多少吗？	占地面积	
你知道酒炙鲈鱼片是什么菜系吗？	所属菜系	
中国2010年上海世博会哥伦比亚国家馆在哪里有人知道吗？	星期	
联想 b460g-psi的三级缓存是多少？	电视节目	
习水县人民政府关于切实加强煤矿建设项目管理工作的意见需要些什么？	需要	
尊重丸的制备方法是什么？	制备方法	
海豚级常规动力潜艇的续航是多少啊？	续航力	
敌忾的释义是什么啊？	【释义】	
爱微视ph150有多大的屏幕尺寸？	设计者	
亚伯拉罕·林肯号航空母舰吃水多少米？	吃水	
特命系长只野仁的原作是谁？	原作	
梨花如雪是什么样的歌曲？	歌曲标签	
降水资源涉及了哪些学科？	涉及学科	
你知道陈乔恩有什么爱好吗？	爱好	
龙骑士传是什么游戏啊你知道吗？	关键词	
你知道曼岗村的耕地总面积吗?	耕地总面积	
《倔强》的mv是谁导的？	mv导演	
请问北线用什么车？	使用车辆	
你还记得《哈利·波特与密室》的书号吗？	球场位置	
阿米卡星排泄的是身体哪个部位？	排泄	
请问超微ss101的内存是多大的？	公司简介	
硝基苯属于什么管制类型？	管制类型	
你知道光州松汀站的谚文吗？	谚文	
我想知道2013年香港国际七人榄球赛的亚军是什么啊？	岁次	
魔力时代是谁代言的？	代言人	
《广东省人民政府办公厅转发教育部关于进一步做好进城务工就业农民子女义务教育工作意见的通知》是哪个单位发行的？	发文单位	
凤凰镇的具体地理位置在什么地方？	地理位置	
三联咨询管理的工作范围是什么？	工作范围	
天道劫这本书的周点击是多少？	周点击	
盖亚的王侯的施放费用是多少？	施放费用	
销魂夜媚的上司是谁？	上司	
我很好奇西班牙女篮的主教练是谁？	五笔86&98	
请说明北京精诚亿想科技公司的服务对象有哪些？	服务对象	
有人知道中国银行长城卡贷通信用卡有什么基本功能吗？	基本功能	
汪派是谁创立的？	创始人	
大安区的网站叫什么？	机关网站	
上海市卫生和计划生育委员会是什么的管辖的啊？	机构类型	
你知道桐柏县产业集聚区总规划面积多大吗？	总规划面积	
你知道德国热能科技有限公司的企业信念是什么啊？	协办单位	
frns是什么时候出现的？	出现于	
你知道玉兽耳活环瓶的通高是什么啊？	通高	
我很好奇中国好声音的亚军是谁？	亚军	
你知道模式求生路是在什么网上首发？	协办单位	
谁知道u-key rfid 读写器是什么牌子的？	名词领域	
金星jxd856的屏幕色彩是多少色的啊？	控制装置	
你知道林国雄组织过什么活动吗？	活动	
你知道long2ip的前提是什么啊？	音乐模式	
光唇鲨属是属于什么海域的？	亚种	
你知道维京航空公司的两字代码吗？	两字代码	
台湾高等法院花莲分院的上诉法院是哪啊？	上诉法院	
七色★星露有配音吗？	角色配音	音乐模式	
1974年铝制1美分硬币是什么时候进行设计的呀？	星期	
我想知道我是一棵小草是在哪里首播的？	首播频道	
《痛经与经前期综合征合理用药200问》的平装版是多少页？	出处	
你知道著名人物是什么啊？	成立沿革	
广百思3d眼镜gbsg03-bt的显示屏是多大的啊？	应用大小	
型录设计：技巧与工艺的尺寸和重量分别是多少？	产品尺寸重量	
你知道香港的地方方言是什么吗？	地域名人	地方方言	gdp	
金珍洙在场上的位置是什么？	场上位置	
黄静茵有什么影视作品？	影视成就	
请问sap应用于什么系统？	成立沿革	
《算了吧》是由谁作词谱曲？	词曲	
野蛮角斗士的斩首斧属于什么品质？	品质	
波拉语是哪个语族与语系？	语族与语系	
acorid easyconnect ec218长什么样子啊？尺寸？	技术	
石门这个词出自什么诗句呀？	出处	
风屋坝的完工时间是什么时候？	完工时间	
上海东锦江索菲特大酒店位于哪里？	行政区	
2005年格什姆地震死了多少人？	研制单位	
你知道五邑大学的硕士点有几个吗？	硕士点	
你知道中茵丽景星城是什么时候建成的啊？	小区建成年份	
科幻世界的创刊国家是哪？	创刊国家	
王强是在哪个学校毕业的？	毕业院校	
有谁知道tp-link获得过什么荣誉吗？	设计者	
二月十九应该吃什么？	节日饮食	
泰兴gkc-bc1000的电池类型是什么啊？	外文名	
巴黎地下墓场的数据为多少？	数据	
2012第四届中美冷链物流会议暨中国国际冷链产业博览交易会在哪里举办？	词性	
贵阳喜百年酒店距离机场大概有多远？	机场距离	火车站距离	
你知道精益7400的分辨率是多少吗？	大事记	
你知道新寨自然村现在的年平均气温是多少度？	年平均气温	
你知道亚洲台的视频是什么格式吗？	视频格式	
大圩镇的友好城市是什么？	友好城市	
谁知道成绵乐城际铁路是什么时候开工的？	开工时间	
顶入式袋式过滤器工作压力是多少？	工作压力	
你知道太平镇有什么特产吗？	地方特产	
你知道单佛的人口密度是多大吗？	人口密度	
尼尔斯·玻尔影响了谁啊？	施影响于	
微星n520gt暴雪v5 2g d3由哪个芯片厂商供应？	控制装置	
天威cc388a-加粉乐适用于哪些机型？	电视节目	
请帮我给敛钱注音好吗？	注音	
种啥得啥什么时候播出啊？	首播	
1958年世界杯足球赛有哪些赛事资料 ？	大事记	
杭州市电子商务促进会的工作范围是多少？	工作范围	
涡东村归哪个单位管？	村里单位	
请告诉我许诺的身高是多少啊？	身高	
问一下山西大学的主要院系有什么嘛？	主要院系	
风虎云龙这个词的出处是哪？	出处	
变焦灯在什么地方用啊？	适用于	
每日新闻是什么版式？	出版商	版式	
诛仙的显卡是什么档次的？	出版日期	显卡	
罗恩·韦斯莱养了哪些宠物？	宠物	
你知道vr战士5的平台是什么时候吗？	名词领域	
你知道大巴起源于哪？	起源	
你知道小马时代所属产业是什么吗？	所属产业	
你知道天主教圣菲总教区的管区是什么啊？	管辖范围	教会管区	
你知道教育独立论是什么时候发起吗？	发起时间	
有谁知道东芝c600-c31n的屏幕尺寸是多大吗？	研制单位	
请问酷睿i7 930的cpu属于哪个系列？	cpu系列	
《乱世英雄传》这个游戏的开发商是谁啊？	开发商	
护国寺村有多少总面积？	辖区总面积	
里弗赛德的面积达到多少？	面积[1]	
珊瑚海最大深度是多少米？	最大深度	
阿尔泰姆在2011年的人口数是多少？	人口（2011）	
我想知道大麻什么时候开花？	花期	
ati radeon hd 5550的芯片厂房是哪？	技术	
银川市粮食局的办公室起到了什么作用？	办公室	
棋牌游戏平台是什么类型的游戏啊？	代表	
简单游百宝箱这个游戏有多大？	软件大小	
你知道喜怒哀乐怎么用吗？	用法	
别了疯了的发行地区是什么地方？	发行地区	
你知道帝如来的兵器是什么吗？	兵器	
你知道落的传承原来叫什么吗？	成立沿革	
豹i式主战坦克有什么有名的是事情发生吗？	事迹	
请问陈待制湖楼写过什么好诗句吗？	精彩诗句	
你知道绿豆蛙的经典台词是什么？	经典台词	
大家知道大小兰沟自然保护区从属于什么吗？	从属	
你知道哈其麦节的节日意义是什么啊？	节日意义	
有人知道女皇之刃的发行日期是几号吗？	发行日期	
你知道超级课程表是谁开发的吗？	开发团队	
陆雯月的姐姐是谁？	姐姐	
火神中程战略喷气轰炸机是哪家公司研制的？	研制公司	
明基 ms5001的投影亮度是多少？	总部所在地	
长宁镇的产业特色是什么啊？	特色产业	
锦江水库下游流向哪里？	下游流出	
上海市运筹学会的理事长叫啥？	理事长	
你知道鹤顶红有什么物理特征吗？	物理特征	
你知道本州岛的海岸线有多少公里吗？	海岸线	
你知道慧聪网有多少员工吗？	员工数	
电话月租费指的是什么意思？	含义	
孙家泉村的区号是什么啊？	区号	
你知道好粘耐磨修补剂的用途有什么啊？	产品用途	
支付机构跨境电子商务外汇支付业务试点指导意见的第二章的题目是什么？	第二章	
爱普生eb-c2030wn的显示芯片有多少英寸？	电视节目	
你知道深证的市花是什么吗？	语言	
大内ic的编号是什么？	ic编号	
半乳糖是长什么样子啊？	外观	
纽曼k5+(2gb) 扩展卡？	控制装置	
天野浩的研究领域是什么？	研究领域	
火焰坦克的速度怎么样？	速度	
你知道《美女与野兽》的编剧是谁吗？	编剧	
你清楚中豌6号高多少厘米吗？	株高	
你知道时装模特表演是什么人群看的啊？	适用人群	
青土湖的湖泊类别是什么？	湖泊类别	
郑成功有什么别称吗？	别名（字）	
安徽粮食工程职业学院的遵循什么学风？	学风	
你知道汽车年检的目的是什么吗？	目的	
广州公交191路线路总长是多少啊？	总长	
trojan.win32.pakes的公开范围是什么样的？	音乐模式	
半钢轧辊统称什么？	通称	
兴淳塔什么时候重建的？	重建时间	
你知道黄鳝发烧病有什么表现吗？	表现	
能告诉我刘雪华的祖籍是什么地方吗？	祖籍	
你知道厚德邨有多少个单位啊？	单位数目	单位面积	
落可崠群的地层地质年代是什么？	地层地质年代	
映美720k的打印宽度是多少？	大事记	
我很好奇狄奧多西一世是什么时候死的？	去世年月	
你知道铊是谁发现的吗？	成立沿革	
你知道中共中央办公厅谁是主任吗？	主任	
巴斯的os格网参考是什么？	起源	
你知道大围山毛轴线盖蕨（变种）是生于什么地方的啊？	生于	
请问make my day的曲长是多少?	总部所在地	
我想知道特译翻译的宗旨？	公司宗旨	
你知道楞严经现代读的条形码是什么啊？	最高学历	
黎明村的行政类别是什么呀？	行政区类别	
360智键有哪些功能？	研制单位	
均等的含义是什么？	字义	
金圣叹的号是什么啊？	号	
你知道建邦agp-3000 2mb显卡的总线接口是什么吗？	电视节目	
双豆玉米粒是什么材料做的啊？	食材	
锡布延岛的人口什统计数据是要求啊？	人口统计数据	
请问上环站的出口有多少个？	出口数目	
你知道极品飞车有什么主要角色吗？	主要角色	
我很好奇大陈江流经什么地方？	流经区域	
逸康牌钙粉具有什么样的保健功能？	保健功能	
辽朝是谁创建的啊？	创建者	
海康威视ds-2cd892p-ir1的功率有多大？	电视节目	
盖塔人的文化称为什么？	文化	
你知道2012年中古国际女篮对抗赛是什么时候开始比赛吗？	岁次	
你知道炒金银鹅片的难易程度吗？	难易程度	
氢钱酸的相对密度是多少？	相对密度	
困惑企鹅这个游戏的特色是什么？	游戏特色	
咏史的体裁是什么啊？	体裁	
扬子螺生存在什么年代？	生存年代	
ntn 562022m轴承的外径有多大？	输入电压范围	
宋朝的国家领袖有哪些？	国家领袖	
赶乱岁是在哪个节日？	节日	
山口百惠的老公是谁？	丈夫	
茶树菇混蛋烧肉制作的顺序是怎样的？	制作步骤	
高强的爸爸是谁？	父	
你知道雷切是谁用的啊？	使用者	
你知道大西洋海滨公路的通车时间吗？	通车时间	
我想问问出岛出入口的编号是多少啊？	收费站编号	
我想知道松狮犬能活多少年？	寿命	
雷柏1075p无线光学鼠标的连接方式是什么？	外形颜色	
冻荒漠群落属于什么类型？	类型	
磐正8hda5i pro使用什么cpu？	引擎类型	
巴州文物陈列馆是在什么时候建成的呢？	建成于	
2008年夏季奥林匹克运动会委内瑞拉代表团的ioc编码是什么？	大事记	
《寻根集》是什么时候印刷的？	印刷时间	
你知道自家快捷酒店（正定店）是什么时候开业的吗？	酒店开业时间	
清华同方tf-a90都有什么音乐格式啊？	病毒类型	
命运之殇光影剑的附加类型是什么？	附加类型	
林内rus-16fek是怎样加热的？	电视节目	
女生节用英文应该怎么说啊？	外文名称	
你知道伍在五笔中怎么拼吗？	成立沿革	
你知道别克君威gs最高时速是多少啊？	最高时速	
出口货物实施检验检疫绿色通道制度管理规定的局长是谁？	局长	
黄桥镇的电话区码是多是？	电话区码	
中国民族博览的发行周期是多久？	发行周期	
请问辛烷值检测仪可以待机多久？	待机时间	
我想知道杉山爱的单打成绩？	单打成绩	
你知道九龙巴士269b线 全程行车公里数吗？	词性	
金地圣爱米伦有多少建筑面积？	建筑面积	
你知道扔球杂技适用于什么固件版本吗？	适用固件版本	
告诉我高等院校素质教育“十二五”规划教材的名字是什么？	书名	
二人转是在什么地方流行的啊？	流行地区	
你知道钩藤煎的用法吗？	用法用量	
你知道上海浦东发展银行所获荣誉是多大吗？	所获荣誉	
你知道追风油中都添加了什么吗？	成份	
你知道仓木的来历吗？	来历	
请问de2500型柴油机车的轨距是多少？	电视节目	
梁滨是什么时候入党的啊？	入党时间	
天语 d6800的外壳什么色？	密度	
你知道水果弗瑞德的文件有多大？	文件大小	
嚼头的意思是什么啊？	解释2	
你知道死亡日记是谁写的啊？	剧本	
浙江的gdp如何？	gdp	
dkz15的控制装置是什么？	控制装置	
神雕侠侣在什么地方拍摄的？	播出时间	上映时间	拍摄地点	插曲	
请问中国男篮职业联赛什么时候比赛？	五笔86&98	
谁知道xeusb5.sys涉及什么？	技术	
希舒美这个药品的名称是什么啊？	药品名称	
2011中国国际工业化住宅与集成建筑展览会的参展方数量为多少？	岁次	
斯托克斯定律是几星级的啊？	推荐	
肌筋膜炎属于哪个科室诊治？	所属科室	
黄铁矿的折射率是多少啊？	折射率	
你知道包头市盐务管理局的下设机构是什么地方吗？	下设	
钨丝熔点是多少？	熔点	
海信彩电tlm3288g的品牌性质什么？	总部所在地	
润茂·成都国际酒店用品城你知道项目占地有多大吗？	项目占地	
你知道丹氏平腹蛛是什么功能类别的啊？	功能类别	
我想知道恩比贝克飞虹汽车零部件（四川）有限公司这个项目的总投资啊？	项目总投资	
海绵宝宝历险记2 的大小有多大？	游戏大小	
悍马h1的最大功率是多大啊？	最大功率	
打锣镲的遗产编号是什么？	遗产编号	
你知道超微sc417e16-r1400ub是什么主板啊？	电视节目	
杜小月的性格是什么样子的啊？	性格	
你知道南京地铁2号线是什么时候开通啊？	开通日期	
稄的仓颉是什么啊？	成立沿革	
你知道星臣dg303的品牌是什么吗？	控制装置	
星宇泉小麻雀8107是什么类型的机箱？	韩文名	
乐亭县人民法院是什么区位的啊？	区位	
你知道卡耐基人际交往这本书所用的纸张是什么样子的吗？	纸张	
稷米的性味归经是什么？	性味归经	
动物转基因技术相关法律是什么时候啊？	相关法律	
你知道数学焦虑症是什么意思吗？	指	
3-氨基-4(3h)-喹唑啉酮的分子量是什么？	分子量	
毛地花菌的定名人是谁？	定名人	
埃迪·约翰逊是多高啊？	登录身高	
请问thinkpad s430 3364a54的处理器平台是什么？	重量	
《大清最后的格格：步云衢》现在是什么状态？	小说状态	
阿尔法afr-g4是什么类型的路由器？	出现于	
奕灏属于什么族？	族裔	
从军出自哪里？	【出处】	
三星nv103是什么类型的机身？	研制单位	
《疯狂的水母》的主角是谁？	主要角色	
奥林巴斯e-pm2单头套机(17mm)的镜头结构如何？	电视节目	
你知道洪昆泰现在任什么职务啊？	现任职务	
香港航空有限公司的呼号是什么？	呼号	
南瓜是什么亚科的植物？	亚科	
云儿飘飘的内容三被哪本书录用了？	内容三	
我想知道石杉碱乙的分子量是多少啊？	分子量	
分切刀是由谁发明的？	创始者	
中国人民解放军皮肤病专研总院从事什么专业？	专业从事	
你知道企业航空母舰的舰级是多大吗？	其它	舰级	
水师营街道办事处直辖了几个村委会？	辖	
立弯式连铸的运行环境是什么？	环境	
我想知道精伦h1s的视频接口是什么啊？	控制装置	
春节的节日类型是什么？	节日类型	
你知道瓜皮猫的主人事谁吗？	主人	
瑞士风aose2441a（白色）的容量是多少？	电视节目	
你知道拉萨犬能活多久吗？	寿命	
请问烂泥湖的集水区国家是哪？	集水区国家	
下一个遇见这本小说有多少字？	小说字数	
射洪县妇幼保健院的医院是什么类型的？	医院类型	
港铁都城嘉慕电动列车是什么时候造的啊？	制造年份	
你知道粘环锈伞同物异名是什么吗？	同物异名	
詹姆斯敦2010年的人口数量是多少？	人口（2010）	
你知道155毫米车载火炮的操作有多少人啊？	大事记	
12306订票助手的软件语言有哪些？	研制单位	
你知道李圩村的占地面积多大吗？	土地面积	
我好奇艺圃的注册历史是那一年啊？	注册历史	
我想知道南岳卫生局的工作人员有多少啊？	地区生产总值	
些路迪足球队有何内容？	内容一	
我想知道武汉珍宝贝艺术教育是什么办学理念？	办学宗旨	
你知道阿灵顿的水域有多大吗？	•陆地	•水域	
你知道南京市第十三中学的学风是什么吗？	学风	
我想知道锐捷网络rg-s5750s-24gt/12sfp的产品型号是什么啊？	输入电压范围	
万安县图书馆收藏了多少书？	藏书	
你知道佳莲城市广场的售价是多少啊？	参考售价	
你知道邪神dreadroot（恐惧之根源）的罕贵度是什么啊？	名词领域	
鸟海号驱逐舰深多少米？	深	
我想知道鄞州高桥有多高？	高度	
风行者m96狙击步枪的弹药是什么？	引擎类型	
吕柟是哪个朝代的人啊？	所属朝代	
我想知道钻石pb50-v3 有多大内存啊？	电视节目	
郑容和擅长什么运动？	特长	
你知道白芷是什么种的植物吗？	种	
但丁的恋人叫什么名字啊？	恋人	
值班药房的故事有哪个国家制片？	制片国家	
电力供应与使用条例从什么时候开始实施的？	实施时间	
你知道斋藤雅树的投手是多少啊？	投手	
你知道美味甜筒diy的游戏介绍吗？	游戏介绍	
海尔le42h310产品耗用是多大？	应用大小	
网游之穿越英雄联盟是属于什么性质的作品？	作品性质	
你知道马耳他的宗教信仰是什么吗？	主要宗教	
你知道让孩子踏上阅读快车道的印刷时间是什么时候吗？	印刷时间	
雷吉纳足球俱乐部位于哪个城市？	城市	
奇妙的朋友是在那个国家的书？	国家/地区	
谁能说出多瑞欣的化学名称是什么？	化学名称	
请问漳平县和平水电站现在有多少人？	现有职工	
满昌学是哪个学校毕业的？	毕业学校	
花园路是什么属性的道路？	道路属性	
中度昏迷的患病部位在哪？	患病部位	
我想请问江苏省江浦职业教育中心校在哪？	最高学历	
我想了解一下思科ws-c3750g-24ps的应用是属于多少层的啊？	引擎类型	
苹果mc724ch/a的发货重量是多少？	电视节目	
钓鱼岛及其附属岛屿是谁的啊？	中华人民共和国	
你知道徐仁国喜欢吃什么吗？	喜欢的食物	
自闭症的omim编码是多少？	omim	
你们知道好得很的录制时间吗？	录制时间	
glyder的应用大小是多少？	应用大小	
企业内控制度旨在什么？	旨在	
系统营养与人体健康这本书用多少钱可以买到啊？	定价	
佟庄村是在什么位置啊？	所属区域	
韩思音是在哪个大学毕业的？	毕业	
阳光公馆的开发商是什么？	开发商	
道德洁癖对应的是什么？	对应	
你知道魏邦敏 在什么地方工作吗？	工作地点	
请问狗仔奇缘单行本有多少册？	单行本册数	
永远占有的图书编号是什么啊?	图书编号	
cis的全名是什么？	全称	
清华同方真爱u8880-b006的标称主频是多少有人知道吗？	外形颜色	
海信xqg70-a1250sj是什么类别的产品？	电视节目	
你知道缅甸的国家代码吗？	国家代码	
icsensors扩散硅压力传感器芯体应用于什么方面？	全称	
请问广州大沙岛宾馆有什么服务设施？	服务设施	
你知道东关街道经常住多少人啊？	常住人口	
请告诉我博尔济吉特·孟古青的丈夫是谁？	丈夫	
惠盐高速公路的设施有多少个？	公路设施	
你知道trojan.dl.win32.mnless.zcp是一种什么病毒吗？	外文名	
房哲镛是哪个组合的成员？	所属组合	
共党的意识形态是什么样子的啊？	意识形态	
你知道神秘的世界的美术监督是谁吗？	美术监督	
优派pad vb100a（8gb）的屏幕尺寸是多大？	来源	
你知道j-sa p-m-ld2000e-a的适用电压吗？	外文名	
七色★星露有音乐模式吗？	角色配音	音乐模式	
济南千禧王朝制衣有限公司未来期望的景象是什么样子的呢？	愿景	
《今日的5年2班》是由谁出品的？	制片	出品	
杨茜茜的经纪公司是哪个嘛？	签约公司	
我很好奇直-5生产了多少？	生产数量	首次飞行	
李家村的人均耕地面积是多少？	人均耕地	
tmson n3 4gb支持电子书阅览吗？	总部所在地	
我想知道坎塔布里人的氏族是什么啊？	氏族	
honeywell hsdn-251ps的成像是什么颜色啊？	应用大小	
请说出贝内利m4 super 90霰弹枪的生产日期？	总部所在地	
你知道华硕mm19t的面板是什么类型吗？	总部所在地	
地牢猎人2的适用系统是哪个？	适用系统	
列夫·达维多维奇·托洛茨基是什么时候去世的啊？	逝世	
2010王杰天津演唱会具体时间是什么时间？	研制单位	
谁知道苏州非凡视觉婚纱摄影属于什么行业？	所属行业	
爱魅ct-620的fm收音功能是什么啊？	外文名	
2013款传祺ga5 2.0l自动精英版属于什么级别的汽车？	研制单位	
艾迪索ezscan 1000的扫描元件是什么啊？	名词领域	
你知道隐密士hsm 104.3(1.9mm)一次可以碎多少纸吗？	电视节目	
请问傣仂语使用的是什么文字？	文字	
独山子石化公司的公司荣誉是什么？	公司荣誉	
山东鲁能泰山足球俱乐部2008赛季的首席射手有谁？叫什么？	地区生产总值	
安娜·卡列尼娜这部剧的编剧是谁呀？	混音	编剧	
请问勇者斗恶龙的发行日是哪天？	发行日	
金翔云jxy2100的cpu频率是多少？	总部所在地	
《日语国际能力测试日语2级听解指导与实践》这本书卖多少钱？	定价	
你知道生姜是什么时间收吗？	采收时间	
国家能源大电网技术研发中心的依托单位是哪？	依托单位	
埃斯特雷这个地方的人口密度是多少？	??人口2人口密度	
《罗马假日》打算花多少钱？	预算	
你知道平凡如我中收录了哪些单曲吗？	收录单曲	
广州健泉五金制品有限公司的厂房占地面积多大啊？	厂房面积	
穆拉扎诺是有多少人啊？	人口（2009）	
我想知道永安镇机场叫什么名字？	机场	
你知道美国篮球协会是什么时候创办的吗？	创立	
金鬃与什么相关？	相关	
你知道埋伏的导演是谁吗？	导演	片长	
你知道佳丽柠檬系列空气清新剂怎么用吗？	使用方法	
你知道地狱的磨练 v1.03测试版是什么地图版本吗？	研制单位	
你知道u-kiss的现任成员都有谁吗？	现任成员	
建筑门窗洞口尺寸系列的标准号是什么？	标准号	
倚天屠龙记的片尾曲是什么？	片尾曲	
我想知道国母的古称？	古称	
别子陈子的诗人是谁？	诗人	
你知道国际田联钻石联赛有多少个项目啊？	项目	
博优211是否为转基因？	是否转基因	
谁知道暗夜冰湖的精灵序号是多少？	精灵序号	
河滩会什么时候举行？	举行时间	
请问西南交通大学有几个博士后流动站？	博士后流动站	
巴尔斯属于哪个自治区？	自治区	
你知道钟嘉欣演过什么电视剧吗？	电视剧	
挑战者动画版是为了纪念什么而制作的啊？	纪念	
合肥市委党校的占地面积是多少？	校园占地面积	
拉科西·马加什的政党是什么党派？	政党	
基隆车站的月台有多少个？是什么样的？	月台型数	
磐英pdb-r的芯片组是多少啊？	来源	
你知道弗陵葬在哪里了吗？	葬于	
我很好奇印度共产党的书记是谁啊？	书记	
你知道睡莲有个拉丁学名吗？	拉丁学名	
我想知道朝鲜世祖的陵墓是什么啊？	陵墓	
人们一般怎么简称华北电力大学？	简称	
课题研究领域中的领域是指什么？	领域	
你知道泰州财富广场共投资了多少钱吗？	项目总投资	
动物科学专业的学科名称是什么？	学科名称	
请问pentawards有几个参赛项目？	名词领域	
台中市政府的成立沿革的历史是什么？	成立沿革	
问仙是什么类型的游戏？	游戏类别	
你知道百慕大三角2叫什么吗？	名称	
什么时候斯坦威姐妹花双钢琴音乐会兴起的？	兴起时间	
龙潭村的面积有多大？	面积	
盖亚有其他名称吗？	其他名称	
千叶市的市鸟叫什么？	市鸟	
hcpt微创术的适应症是什么？	外文名	
54式152毫米榴弹炮的最大射程是多大啊？	岁次	
我想知道小行星564的绝对星等是什么啊？	离心率	
大家知道2011中国国际针织博览会的专题是什么吗？	研制单位	
荒野之恋在什么连载啊？	连载杂志	
牛顿第一运动定律的提出时间是什么时候？	提出时间	
play是什么类型的专辑啊？	专辑类别	
如圣散是怎么组成的啊？	组成	
谁知道地牢围攻选自哪里？	选自	
酱地描金粉彩凸雕灵芝桃瓶这个瓶子的底径是什么啊？	底径	
噘嘴链子的体形是什么样的？	体形	
笛安是什么学位的？	学位	
你知道eva塑胶原料的分子量吗？	名词领域	
亚都yc-e311e水箱的容积有多大？	电视节目	
请问双叶sa的下行营业时间是什么？	下行营业时间	
苏宁易购的公司的全称是什么？	公司名称	
新建村有多大的耕地面积啊？	林地	耕地总面积	
vietnam rust是什么底色？	名词领域	
php是谁设计啊吗？	成立沿革	
有没有人知道天主教金斯顿总教区的联络网站？	联络资讯	
惠普2020hc的标配内存是多少？	研制单位	
高市兴隆净寺是什么时间重建的？	重建时间	
谁知道鹤屋是几年几班的？	班级	
请问h3c msr 20-20的端口结构是什么？	外文名	
尼康af-s 尼克尔 28mm f/1.8g的镜头有什么用处啊？	总部所在地	
你知道黄豆芽有什么副作用吗？	副作用	
渡汉江的作者是谁？	作者姓名	
小行星128895的轨道参数是什么？	离心率	
东周王城广场的负责人是谁啊？	景区相关名人	
令人上瘾的游戏的软件大小是多少啊？	应用大小	
我很好奇4-正戊基吡啶smiles是什么啊？	smiles	
你知道北京顺义区水务局的领导是谁吗？	地区生产总值	
麻烦你给我解释下鸽子嗉囊是什么？	解释	
山水817c(256mb)的录音时间是多少时间啊？	电视节目	
宜香527的亲本来源是哪？	亲本来源	
你了解矮生悬钩子在什么环境下生长的吗？	生长环境	
极限单车支持什么系统？	支持系统	
你知道蓝晨bm-223 2gb在电子书阅览方面是什么样子的吗？	电视节目	
欲魔的编剧是谁？	编剧	
法德赫在足球场的什么位置踢球啊？	位置	
2013款途安 1.4t 手动舒适版5座的最高车速是多少？	电视节目	
中兴是什么时期？	时期	
你知道哪几辆公交路过滕州市育才中学吗？	公交线路	
琼瑶的老公是谁啊？	丈夫	
烧杯的曲目多长啊？	曲长	
小猫爱吃鱼的目的是什么？	目标	
你知道战地2的游戏容量有多大吗？	游戏容量	
路易斯·阿尔贝托·苏亚雷斯在专业上的特点是什么？	专业特点	
福基利亚2007年有多少人啊？	人口（2007）	
给我大概讲一下什么叫叫牌体系？	概述	
大卫·德赫亚是属于什么运动队啊你知道吗?	所属运动队	
请简要的介绍一下《内科学》这本书？	简介	
曙光有哪些歌曲？	歌曲	
网舞四代是从什么时候开始的呢？	开始时间	
木村拓哉获得过哪些奖？	奖项	
你能说出济南仁品耳鼻喉医院的简称吗？	简称	
请问您长安铃木锋驭的油箱容积是多大的？	油箱容积	
你知道格兰仕的操控方式是什么吗？	市花	
面向制造与装配的设计有哪些内容？	主要内容	
请问机器人大战2的游戏等级是多少？	游戏等级	
中国通用航空2755号班机空难中涉事航机是？	大事记	
你知道丹阳的市长叫什么吗？	市长	
你知道canhigher nc608的最大内存是多少啊？	外文名	
助理医师由谁指导？	指导	
你知道焘的笔顺是什么吗？	成立沿革	
图-95轰炸机是什么公司的产品啊？	生产数量	首次飞行	
你知道htc 8x电池是什么样式的吗？	电话	
维森特·阿兹在球场的位置是？	球场位置	
阴离子蜡乳液专用乳化剂的含量是多少？	含量	
谁知道佳能 mp287的最大处理幅面是多少？	总部所在地	
汉口新华路长途汽车站的建设时间是什么时候啊？	建设时间	
大家清楚高邮高铁站的直属单位是哪吗？	直属单位	
《生死恋》是什么电影公司发行的？	电影公司	
请问台湾日治时期的常用语言有哪些？	常用语言	
我想知道超声波是属于什么系的？	所属学科	
我想知道无定飞环的主人公都有谁？	主人	
请问复兴北苑的物业费是多少？	物业费	
范百龄有什么电视作品吗？	所属作品	
你听过罗比尼奥的绰号是什么？	绰号	
东岳庙有其他名称吗？	又称	
永阳yy-5412的机箱是立式还是卧式？	总部所在地	
你知道典的笔画编号吗？	成立沿革	
越秀区人民医院是在什么时间筹建的？	筹建时间	
乔治·沃克·布什这个人是男生吗？	个人资料	
李建男曾任什么职务？	五笔86&98	
东山村属于哪里？	所属地区	
你知道创舰cjc-368的额定功率是多大？	外文名	
下里巴人原来是什么意思啊？	原意	
太空生命科学试验的主要目的是什么啊？	主要目的	
离优胜美地国家公园最近的城市是什么？	最近城市	
祝僇祝鲠这个词语的常用程度是什么？	常用程度	
开发建设项目水土保持设施验收管理办法是什么时候实行的？	实行时间	
广西民族大学学报的国际刊号是多少啊？	国际刊号	
你清楚《银河英雄传》的发行商是谁吗？	发行商	
扪心自问的近义词是什么？	近义词	
你知道合作静安四十年的顾问有谁吗？	词性	
我很好奇偶像总爱被吐槽！属于哪个文库？	所属文库	
爱酷的软件是多大的啊？	软件大小	
自强隧道的终点在哪个区？	结束	
你知道圣士提反书院的校园有多大啊？	校园面积	
申万菱信基金管理有限公司的总部地点在哪啊？	总部地点	
谁知道玛蒂娜·纳芙拉蒂洛娃在法网中有什么表现？	法网	
你知道北京昌平阳光医院的服务对象是谁吗？	服务对象	
我想知道九龙巴士15a线的分段收费站点是什么啊？	词性	
御·清怡堂是属于什么行业啊？	所属行业	
延庆妇幼保健院有多少张病床啊？	病床数量	
aquapazza是什么平台的游戏？	平台	
我很好奇中山贷款网的发展理念？	发展理念	
你知道彭州市人名医院的员工数有多少吗？	员工人数	
你知道公司理财是谁来做讲座吗？	主讲	
2013中国（上海）国际网络安全展览会暨高峰论坛的展会名称是什么？	星期	
你知道蒂埃里·亨利早年得到过什么奖项吗？	主要奖项	
我想知道msc和睦号邮轮的排水量有大？	外文名	
你知道慕容延钊的追赠是什么啊？	追赠	
谁知道宁波北站有多少股道？	股道数目	
凯文·马丁属于哪个运动队？	所属运动队	
岩栖蝮的中文科名是什么？	中文科名	
普照寺的编号是多少？	编号	
上游水库的竣工时间是什么时候？	竣工时间	
台北联营公车260路线从那开始？	外形颜色	
《倾城女子魅天下》是谁写的小说？	小说书号	小说作者	
王岩是什么学历？	学历	
你知道威海如家快捷酒店(威海卫店)的娱乐设施是多少吗？	娱乐设施	
银杯奖是谁发起的啊？	发起人	
你知道爱内希的内衣是多大吗？	三围	罩杯	
你知道王劲松的家乡是哪里吗？	籍贯	
你知道神雕侠侣的歌曲是什么吗？	播出时间	上映时间	拍摄地点	插曲	
请问途安的引擎类型是什么？	引擎类型	
优质饲草青贮饲料的研究的书叫什么名字啊？	书名	
你知道佳能mvx150i是什么类型的摄像机吗？	总部所在地	
jr九州817系电力动车组的车辆有多高？	外形颜色	
上海市虹口区江湾医院属于什么等级的医院？	医院等级	
请问ntn 6305-2z轴承有多厚？	输入电压范围	
国务院关于表彰全国民族团结进步模范集体和模范个人的决定的发文字号是什么？	发文字号	
你知道但愿婚前我知道 12件预备婚姻的大事使用的是什么语言吗？	电视节目	
莱克斯netoray smb-80有多少局域网接口？	名词领域	
河边村的占地面积大概有多少？	面积	
巴特尔环境评价系统用什么作图？	采用	
贵阳喜百年酒店最近的火车站名字和距离是多少？	机场距离	火车站距离	
谁是淮安市美术家协会的副主席？	副主席	
山顶道国宾城在哪个区？	行政区域	
大家知道小科学是哪个世纪的吗？	世纪	
在魁北克战役中美英的兵力各有多少？	兵力	
轮回之翼一羽翼的支持人数有几个？	支持人数	
强者风范是用什么语言对话的？	语言	
驰为速pad mini v88这个东西的储存容量是多少啊？	工具	
地理科学属于什么学科？	学科	
阴陵泉的主治功能是什么？	主治	
es7的阻抗是多少？	名词领域	
你知道张欣的专业方向是什么吗？	专业方向	
人肉字幕何时诞生的？	诞生	
地下铁公司是那个？	公司	
你知道贮罐压力式空气泡沫比例混合装置的流量是多少吗？	流量	
你知道冬烘是什么词性吗？	词性	
史友奎在什么地方工作？	工作地点	
老炮儿的开机时间是什么时候？	开机时间	
张国荣热·情演唱会的日期是什么时候啊？	日期	
三星m158的数据业务是什么？	电视节目	
李栋旭的座右铭是什么？	座右铭	
流山市的罗马拼音是什么啊？	罗马拼音	
你知道咏菊的作品名称是什么吗？	作品名称	
2012款cr-v 2.4l自动四驱豪华版vti是什么时候推出的？	电视节目	
北京大学的博士点有多少个啊？	博士点	
嘉年华名苑是什么类型的物业？	物业类型	
大庆车站的站体型式是什么？	站体型式	
藏的五笔码是什么？	成立沿革	
北京地铁机场线的运营单位是什么？	运营单位	
你知道平西抗日战争纪念馆的名字吗？	展馆名称	
六经的词性是什么你知道吗？	词性	
请问迈克尔·科纳的眼睛是什么颜色？	眼睛颜色	
你知道基辅级航空母舰同型有多少艘吗？	同型	
我想知道寒河江坝最高的地方有多高？	最大坝高	
人流术是否进入医保？	是否进入医保	
我想知道山东师范大学的知名校友有谁？	知名校友	
大手町站属于哪条路线？	所属路线	
boom boom是什么专辑的歌曲啊？	所属专辑	
海棠属于什么门的植物？	所属作品	门	
你知道羽射手的攻击力是多少吗？	攻击力	
你知道李军是哪个民族的吗？	民族	
你知道阿什福德的邮区编号是什么吗？	邮区	
使智使勇，使贪使愚这句话的出处在哪里？	【出处】	
你知道冯·霍恩海姆的cv是什么啊？	cv	
陪客是什么意思啊？	词义	
《中国卫生界》什么时候出版一次？	出版周期	
帆影翻译全程是什么？	翻译	
你知道苎麻花叶病的病毒类型是什么吗？	病害类型	
南宁的地区生产总值大约是多少？	地区生产总值	
血肉缝合褶裙有哪些需要？	需要	
exploit.html.mht.an上的病毒是可变还是不可变？	总部所在地	
我想知道成都地铁8号线是以什么颜色为代表的？	代表色	
明平闽广之战参加战争的都有谁啊？	交战各方	
我想知道青之城的圆舞曲现在播到第几集了？	漫画类型	漫画状态	
我想知道邻氨基苯甲腈的分子量是多少啊？	分子量	
你知道hp hp compaq nx6330的内存多大吗？	设计者	
你知道美国国家航空102号班机的起飞地是什么地方吗？	研制单位	
你知道自热米饭都有什么食用功效吗？	主要食用功效	
你知道中国门模大赛是什么吗？	主旨	
你知道四式手榴弹是谁用的吗？	用户	
我想知道赌圣的执行制片是谁？	执行制片	
钢管舞有什么用途？	用途	
益智乐园的企业愿景是什么啊？	企业愿景	
你知道梁先妮喜欢做什么吗？	签约公司	
磁县台湾事务办公室主要有哪些职责？	主要职责	
菜鸟团现在的首发状态是？	首发状态	
我想请问森海塞尔amperior的功能？	总部所在地	
我在人民广场吃炸鸡这个mv的导演是谁啊？	mv导演	
匈牙利国旗是什么类别的国旗？	类别	
你知道红是什么类别的书？	成立沿革	
哈迪斯司掌哪里？	司掌	
东风10(df10)型内燃机车的轮径有多长？	电视节目	
俄罗斯内务部年度预算有多少，有人知道吗？	年度预算额	
请问iw型漩涡泵的流量是多少？	流量	
你知道艾娃·卡内罗属于什么俱乐部吗？	俱乐部	
你知道mc的外文名是什么吗？	成立沿革	
天道靡的妹妹是谁？	妹妹	
你知道南京红山森林动物园中馆藏精品有哪些吗？	馆藏精品	
鱼子 有什么营养啊？	营养	
联合战斗是什么类型的啊？	归属	
你知道冰与火之歌是多少卷的吗？	卷数	
我想请教您大宛在什么地理位置？	地理	
你知道董鄂凉夕是什么颜色吗？	发色	
保险消费者泛指哪些人？	泛指	
请问您2012埃及开罗博览会的展会地点在哪里？	研制单位	
你知道塞巴斯蒂安·米卡利斯经常说什么吗？	口头禅	
阿尔基拉纳卡的主场是什么？	主场	
海尔kfr-35gw/08qew22的空调匹数是多大？	控制装置	
罗贝托·贺南德兹的三振是多少？	三振	
你知道《玻璃鞋之约》一共多少册吗？	单行本册数	
合丰48号的栽培要点有哪些？	外形颜色	
你知道工业废水处理都有什么吗？	含有	
我想问问不动产登记局是什么部门管的吗？	所属部门	
交通参数都有什么啊？	例如	
玉米肽糙米胚芽片应该怎么吃啊？	食用方法	
浙江省实施《中华人民共和国红十字会法》办法是什么时候通过的？	通过日期	
你知道淮南钱潮轴承有限公司的绿化面积是多大啊？	绿化面积	
在腊月里人们都吃什么东西啊？	节日饮食	
你知道timken 2785/2729轴承的外圈多大吗？	外文名	
2011西安世界园艺博览会在什么地方举办？	星期	
我很好奇国际青年节是由哪个机构设立的？	设立机构	
《gravity》的制作人是谁？	名词领域	
谢尔顿·库珀主要研究什么方向？	研究方向	
白龙湖风景名胜区的库容量是多少？	库容量	
聊城大学学报（自然科学版）的国际刊号是多少啊？	国际刊号	
你知道暖奶器是什么执行标准吗？	执行标准	
谁知道犀皮漆耳杯制作于哪个朝代？	制作时间	
平阳公主夫君的父亲是谁？	夫之父	
你知道夕线石的物理性质是什么吗？	物理性质	
三眼神童的企划是什么啊？	企划	
有谁清楚天主教托莱多教区是何时创设的？	创设时间	
你知道保护证人组直属哪里吗？	直属	
你知道波西家用电器有限公司的目标是什么吗？	引擎类型	
你知道约会大作战的其他名字吗？	其他译名	
app mate啥时候发布的？	应用范围	
乌鲁木齐火车东站是归属管的？	隶属	
印度航空公司的枢纽机场叫什么？	枢纽机场	
张震的哥哥叫什么？	哥哥	
复方香薷水的用途属于哪科？	用途分类	
我想知道中华营养医学会的简略说法？	简写	
绿党是在什么时候成立的啊？	领袖	建立	
你知道中国人民解放军成都军区总医院主要治疗什么吗？	特色专科	
能告诉我避孕套的材质吗？	材质	
90前组合的单曲叫什么？	研制单位	
你知道末日剑修大概内容是多少啊？	内容简介	
参芪降糖胶囊批准的文号是多少？	批准文号	
羌雕的建造有什么特殊性？	建造	
宏基travelmate 600 603ter这个产品的硬盘容量是什么时候啊？	名词领域	
巴恩斯是什么运动项目呀？	运动项目	
燕单202的亲本组合是什么?	亲本组合	
东风路的总长度有多少公里？	道路总长度	
麻布十番站车站是怎么构造的？	车站构造	
你知道加州第一城一期的楼盘特色吗？	楼盘特色	
hackol.lmz是否有系统dll文件？	外文名	
秦时明月的漫画在哪些地区出品了？	地区	
你知道ssk飚王spc027 灵致的保修条款吗？	公司简介	
bla4都有什么节目啊？	技术	
电影《第一次》的对白语言是什么啊？	对白语言	
你知道萌动漫的编辑是什么吗？	编辑	
王森是什么时候去世的啊？	去世年月	
你知道倭叉角羚这种动物是什么纲的吗？	纲	
你知道肠旺鱼头锅里面有多少个鸡蛋吗？	鸡蛋	
你知道南坪战有多少个站台啊？	地区生产总值	
我想知道奥盛os850怎么样？	所属专辑	
bmw525i的最大的输出功率是多少啊？	外文名	
谁知道khsys nasip20有几个硬盘盘位？	公司简介	
纯白链霉菌粉白变种的形状是什么啊？	形状	
我想知道逃离校园一恶性循环是已经写完了吗？	作品状态	
婚纱艺术电影面向了哪些对象？	面向对象	
retrieve这个名词的领域在哪里啊？	名词领域	
我想知道星辰水晶什么时候搞活动？	活动时间	
墨西哥国家足球队2014年的fifa排名是多少？	fifa排名	
aoc pdl4771xl应用于何地？	外文名	
万盛经济技术开发区隶属于哪个行政地区？	行政隶属	
你知道德国国会大厦的地理位置吗？	地理坐标	
你知道大宇lm1702的分辨率吗？	控制装置	
请问到紫荆花园一期应该坐地铁几号线？	地铁	
你知道灰姑娘的拍摄日期吗？	拍摄日期	
谁知道红牌cfxb60-3a2的容积多大？	电视节目	
我想知道清水河的流域是多长啊？	流域	
户部巷附近有哪些景点？	附近景点	
你知道小学生读名家：稻草人是给谁写的吗？	读者对象	
还意出自哪个资料？	相关资料	
w660i的像素是多少？	相机	
你了解上海盛花贸易有限公司的理念吗？	代表作品	
有人知道2010海南清水湾胡润百富榜的第一名是谁吗？	外形颜色	
大家可以说出嘉兴的市花是什么吗？	市花	
你知道美菱qq蛋美容护肤加湿器的容积多大吗？	药品名称	
贵州省企业职工基本养老金计发办法的颁发部门是谁？	颁布部门	
你知道草本瘦胶囊主要是什么做的啊？	主要原料	
《广东省人民政府办公厅关于向我省光盘生产厂派驻监督员的通知》在文号是多少？	文号	
你知道天津市铃铛阁中学有哪些知名校友吗？	知名校友	
你知道蓝波的相关信息是什么吗？	其他资料	
你知道夕颜这个东西的中文学名是什么吗？	中文学名	
正长石是什么样的光泽？	光泽	
f-8战斗机的用户有哪些？	主要用户	
异辛酸钠的闪点在哪？	闪点	
请问甘肃省农业生态环境保护管理站的建制是什么？	建制	
你知道勐海县的类别是什么吗？	区划类别	
我想知道国源gy122是什么网络类型啊？	控制装置	
你知道桃篮是什么意思吗？	寓意	
李富墓是福建省文物保护单位吗？	福建省文物保护单位	
请问鹏鑫滤材厂主要面向哪里？	主要市场	
你知道三星洗衣机wf-r865/xsc的自动化程度吗？	引擎类型	
利勃海尔a944bhd挖掘机的额定功率是多大的？	电视节目	
请说出重生贵公子的开始创作是什么时候？	开始创作时间	
请问烘行村的经济来源有哪些？	经济来源	
妈妈是什么属于什么声音制式？	声音制式	
你能告诉我文峰塔现在所在的地址是哪里吗？	地址	
天国的眼泪谁是导演啊？	执行制片	
中央大学的现任校长是谁？	现任校长	
七彩虹igame560ti 烈焰战神x-air d5 1024m的芯片厂商是什么啊？	全称	
混凝土泌水的指标是什么？	指标	
我很好奇一路劲嗨是什么介质？	介质	
中国网络电视台是不是商业性质的？	商业性质？	
长葛市万通催化剂有限公司的简称是什么？	公司简称	
三星 r439-ds01的最高睿频是多少？	电视节目	
斯德哥尔摩电影节在什么地点举办的？	举办地点	
先锋dd077的定时有多久？	外文名	
请问恒久之星是什么时候注册的？	注册时间	
理光2012ld的具体颜色类型是？	研制单位	
卓乐雯是什么科室的啊？	科室	
雷锋的片长分钟？	片长	
四彩炸酱面怎么做啊？	制作步骤	
你知道安娜·贝索诺娃获得铜牌是在哪个奥运会吗？	铜牌	
你知道飞萤航空是什么时候建立吗？	创立于	
你知道无崖子的徒弟是谁吗？	徒弟	
失乐园是谁出版的？	出版者	
新科电子过了安全检测吗？	通过	
nikon d7100使用详解是什么语言的？	音乐模式	
有谁知道麻辣串串锅所需的时间？	所需时间	
你知道河童有什么能力吗？	能力	
请问f102的研制单位在哪？	研制单位	
谁知道平账和什么学科有关？	相关学科	
我想了解缘自书的作者是谁？	作品作者	
企业形象是从什么知道的啊？	途径	
江淮官话又称什么话啊？	主要城市	又称	
你知道炮火兰这个武器还有什么别的名字吗？	武器	
sqlyog有哪些基本功能？	公司简介	
你知道史蒂芬斯-强森综合症的mesh是什么吗？	司掌	
你知道苹果imacma877ch/a的参考价格吗？	外文名	
齐齐哈尔高等师范专科学校理工系有哪些专业？	专业	
你知道北京大歌星投资有限公司的理念是什么吗？	价值观	
佛朗西斯科·普纳尔的职业生涯是什么啊?	司掌	
你知道巴雷特m82狙击步枪的衍生型是什么吗？	控制装置	
你知道直-5首次飞行在什么时候啊？	生产数量	首次飞行	
奇异档案4：复仇之面是由哪个公司发行的？	游戏发行	
你知道cwp2011北京国际风能大会暨展览会占地面积吗？	电视节目	
三界奇缘当前的运营状态？	运营状态	
极大值的日本字体是什么？	字体	
三诺h-211有源无源？	有源无源	
大家知道金唱片大赏的首发时间吗？	首次颁发	
谁知道短信管家属于什么应用？	应用类别	
你知道激流快艇2的游戏是在什么地方下载的吗？	游戏下载	
二十二醇的cas数是啥？	casno.	
武汉轨道交通2号线的通车时间是什么时候啊？	通车时间	
你知道柜式空调适用于什么地方吗？	用于	
问问你三星galaxy round这部手机的分辨率是多少？	应用大小	
动物地鸠属是属于什么目呀？	目	
你知道西单男孩的英文叫什么吗？	其它外文名	
你知道三星 g618e有什么数据业务吗？	词性	
石门镇的大小有多大？	面积	
你知道西维n602的外观采用了什么设计吗？	外观设计	
北海海底世界需要花多少钱的门票啊？	门票	
我想知道无锡侬侬婚纱摄影这个店是什时候可以接待客人？	营业时间	
你知道腓力二世是什么时候去世的吗？	过世	
谁知道侯爵歌剧院的法文名？	法文名称*	
你知道中天电视什么时候开始播出吗？	开播日期	
请问青州市工商行政管理局的机构职能是什么？	机构职能	
有谁知道jyp娱乐的首席执行官是谁吗？	首席执行官	
白哺鸡竹属于什么族的？	族	
大家知道泛华棋友是什么时候发行的吗？	发行年	
民族路通车长多少啊？	通车长度	
罗基尼2009年的时候有多少人口？	人口（2009）[1]	
我想知道九龙巴士270p线是哪个车厂的？	词性	
《霍元甲》有哪些演员参演？	主演	
你知道玛丽亚环礁是什么群岛啊？	所属群岛	
谁知道洋基体育场是谁的？	草坪面积	业主	
请问原道g36的屏幕材质是什么？	屏幕材质	
我想知道抚州市国家税务局直属税务分局有多少职工干部?	组建于	干部职工	
微囊岬丝蚓在生物学中的属名是什么？	属名	
我想知道蒲公英的用量是多少啊？	用量	
太子山国家森林公园的绿化率是多大？	森林覆盖率	
弯茎指环虫一般寄生在生物的什么部位？	寄生部位	
教宗圣贺密斯达何时就任？	就任	
美国肯塔基东区联邦地区法院的上诉是何时？	上诉法院	
我想知道张娇娇的新浪微博叫什么名字吗？	新浪微博	
《我们约会吧+》是哪个地区发行的？	国家/地区	
楔叶菊属于哪种亚科？	亚科	
设备安装技术专业需要修业几年？	修业年限	
你知道光滑皮毛外衣的智力是多少吗？	智力	
你可以写出闭阁思过的发音吗？	释义	发音	
你知道融雪型雨雪量计需要多少电嘛？	供电	
枕边故事是什么时候上映的？	上映	
邪恶力量什么时候首播？	首播日期	
菗的unicode是什么啊？	邮区	
诺基亚6500c的工作频率是多少？	司掌	
苏必利尔湖在哪个集水区国家？	集水区国家	
裸婚时代是谁演唱的？	演唱	
碧生源常润茶是如何包装的？	包装规格	
yf-23战机是什么单位研制的你知道吗？	研制单位	
蜘蛛侠3的分级是多少？	分级	
你知道抗日小英雄杨来西什么时候首播吗？	首播	
山东寺的俗称是什么啊？	俗称	
奥士达c-32的碎纸能力达到多少张一次？	碎纸方式	碎纸能力	
请问节奏大师在哪些游戏平台能够下载？	游戏平台	
向阳村有多少户人口啊？	村内企业	户数	
哪个国家研制了勃朗宁bps-sp12号霰弹枪？	来源	
你知道两天一夜的声音是什么样子的啊？	语言	声音制式	
自制豆腐炖鱼的难度怎么样？	制作难度	
你知道代松的特长是什么吗？	特长	
同人的日语怎么写？	日语	
共鼎何时出土？	出土	
请问中国2010年上海世博会西藏馆的造型有哪些亮点？	岁次	
凤凰山风景区在以前叫什么名字啊你知道吗？	古称	
请问寸氏宗祠的地点在哪里？	地点	
请问驿路网的核心价值观是什么？	核心价值观	
我女友与青梅竹马的惨烈修罗场一共刊行了多少册数？	刊行册数	
请问重庆市人民政府办公厅关于印发重庆市卫生和计划生育委员会主要职责内设机构和人员编制规定的通知是什么机关发布的？	发文机关	
你知道川内级轻巡洋舰的动力是什么吗？	动力	
你知道别克昂科雷的座位数是多少吗？	标准座位数	
林文光现在是什么职务的啊？	现任	
谁知道谢郢锣鼓是什么时候获批的？	批准日期	
水晶块打是几维的？	画面	
你知道非影初登场是在哪一集吗？	初登场	
请问龙之愤怒是哪一个版本？	版本	
张宇在音乐上有哪些成绩？	民族	音乐成就	
音乐情人节的中文名称是什么时候啊？	中文名称	
你知道拍苍蝇需要多少人一起玩吗？	游戏人数	
请问徳浦ddv-v9的最大像素是多少？	外文名	
你清楚迅康温经活血片的制造商是谁吗？	供应商	
帅康cxw-200-tf08w的最大风压有多少？	研制单位	
维克托·奥诺普科代表国家队有什么成绩？	代表国家队	
你知道托米·罗布雷多的历史成绩吗？	单打成绩	
你知道永阳yy-5412的前置接口是什么吗？	总部所在地	
多伦多大学里有哪些院系？	主要院系	
你知道齿矮病会使植物的高度变成多少？	株高	
金刚狼的能力是什么啊？	能力	
你知道太上老君的信仰是什么吗？	信仰	
我想问问木耳姜红糖粥需要多长时间啊？	所需时间	
你知道陈杨波是什么时候开始火的吗？	出道地区	
诺基亚 e63是在什么时候上市的？	司掌	
我很好奇skf 2205k+h305 轴承的外径是多少？	控制装置	
你知道是哪个民族发明的浙江风鸡么？	所属民族	
你知道龙苴中学的校训是什么吗？	校训	
你知道萨尔图格兰德水电站的面积是多少吗？	水库面积	
江苏省教育厅办公室关于江苏省义务教育阶段学籍电子管理补充规定的通知的发布文号是什么？	发布文号	
天津南站的位置在哪？	车站位置	
公主道这个地方是在什么时间建成的呢？	落成时间	
《埋伏》这个片子有多长？	导演	片长	
胡奥会都有哪些亮点？	亮点	
sailfish手机的词条类型是什么？	全称	
你知道拉塞尔·布兰德的家乡在什么地方吗？	家乡	
你知道升f大调第二十四钢琴奏鸣曲的作家是谁啊？	作家	
实况足球2008这款游戏的语种是什么？	游戏语种	
厚德邨的单位面积有多少？	单位数目	单位面积	
你知道杨婷娜最喜欢什么颜色吗？	最喜欢的颜色	
如果真的不再爱我是由谁填的词？	谱曲	填词	
你知道比利时国铁18型电力机车的整倍重量是多少吨吗？	外形颜色	
你知道missk公司什么时候开始的啊？	总部所在地	
你知道克莱普2004年的人口数吗？	人口（2004）	
你知道方解石是什么光泽的啊？	光泽	
济南日报的通讯地址在哪里？	通讯地址	
你知道计入豪门是在什么电视台上的节目吗？	上星平台	
michi的英语是什么你知道吗？	总部所在地	
你知道终极金字塔是什么类型的小说啊？	小说分类	
请问郭城驿镇的人均纯收入是多少？	人均纯收入	
你知道甜菜立枯病的拉丁学名是什么吗？	病原拉丁学名	
请告诉我上古之神的祝福的价格是多少？	出售价格	
任家庄村有多少名党员？	党员	
你知道秀山岛所属与哪个群岛吗？	所属群岛	
诺基亚lumia eos的具体参数是多少？	司掌	
你知道阿萨姆奶茶的保质期有多久吗？	保质期	
清菜玉佛寺的供奉神是谁？	供奉神	
请问克鲁托的主要成分是什么？	主要成分	
pismis 24-1的亮度是多少？	公司简介	
尖沙咀天星码头公共运输交汇处的总站名称叫什么？	总站名称	
请问赵国史做出了哪些贡献？	贡献	
我想知道天火大道的最新内容是什么啊？	最新章节	
陈司翰会哪种语言？	语言	
你知道香港gdp是多少吗？	电话	
浙江物产民用爆破器材专营有限公司在什么地方？	所在地点	
韩半池出版了什么杂志？	出版	
巴特勒在场上的位置是什么？	场上位置	
美尼尔氏综合症的omim的数值是多少？	omim	
你知道德克萨斯农工大学金斯维尔分校在什么国家吗？	所在国家	
你知道长沙美界品牌策划有限公司的信念是什么啊？	核心价值观	
明仁颈痛片的性状如何？	性状	
2012款凯美瑞200g经典被是什么？	研制单位	
你知道白色百合在什么地方长着吗？	分布区域	
菩提界的活跃时期是什么？	活跃时期	
《魔法科高中的劣等生》从什么时候开始连载的？	连载期间	
堰口镇主导产业是什么？	主导产业	
你知道北京壹家壹快捷酒店的餐饮是什么水平的啊？	餐饮设施	
请问嵌墙式平板音响的专利号是多少？	专利号	
我想知道蝎子精的技能是什么啊？	技能	
榆阳区巴拉素镇中学一共有多少名教师？	教师人数	
你知道肩中俞穴的经络是什么吗？	隶属经络	
你知道北龙化村的区是什么号吗？	区号	
你知道柯尔特导轨手枪的瞄准具是什么啊？	瞄准具型式	
西湖的中文名称是什么？	中文名称	
我想知道大内高手的状态时什么？	状态	
skf na4834轴承属于哪个品牌？	技术	
至尊功德修仙系统的周点击率是多少？	周点击	
江西蓝天学院音乐舞蹈系以什么为重点？	中心	
请问连珠谭风景区的景观是什么？	景观	
请问一下靠谱青年的承办单位是什么？	承办单位	
大地伦理主张什么？	主张	
我想知道2012第十三届华北春季糖酒副食交易会什么时候开啊？	词性	
椅子舞起源于什么舞？	源于	
权力欲场：漂亮女局长这本小说有多少章啊？	章数	
你知道申正义的职称是什么吗？	职称	
谁能说明一下滢的基本含义？	成立沿革	
